Las caras lindas de mi gente negra
son un desfile de melaza en flor
que cuando pasa frente a mi se alegra
de su negrura, todo el corazón.

Las caras lindas de mi raza prieta
tienen de llanto, de pena y dolor
son las verdades, que la vida reta
pero que llevan dentro mucho amor.

Somos la melaza que ríe
la melaza que llora,
somos la melaza que ama
y en cada beso, es conmovedora.

Por eso vivo orgulloso de su colorido
somos betún amable, de clara poesía
tienen su ritmo, tienen melodía
las caras lindas de mi gente negra.

Coro:
Las caras lindas, las caras lindas
las caras lindas de mi gente negra.

Que lindas pero..pero mira que lindas son.

Tienen, tienen, tienen, tienen de llanto
mucha melodía, te digo Belen tienen belleza
y también tienen poesía de la bien linda.

Caritas lindas de gente negra,
que en La Calma tengo un montón
las caras lindas de mi gente negra, son un vacilón.

Somos te digo, la melaza que ríe, jajajajaja
que canta y que llora y en cada beso
bien conmovedora y cautivadora.

Te digo que en PortoBello Panamá
yo vi la cara más bella y pura
y es por eso que mi corazón,
se alegra de su negrura. !Esa si que es linda!
~
Que lin, que lin, que lindas son.
Negrura de la pura.
Que lin, que lin, que lindas son.
~
Oyeme, pero que bonitas son, lindas son,
chulas son, bonitas son, lindas que son
lindas como tú veras, así son
Lindas como aquellas que dije son un vacilón
Un riquito vacilón, con tu corazón, rico de melón.
~
Que lindas, que lindas, que lindas, que lindas
que chulas que son, bonitas que son, bien bonitas
chulitas que son, que lindas son, caritas lindas,
lindas lindas son.¡llévame!
Lindas que son, lindas son.

Pero que lindas son, pero que lindas son,
lindas que son, lindas son.
~
Muchas caras lindas,
Pero que lin, que lin, que lindas son .
~
Roco toco tin pero que lindas que lindas son,
las caras lindas de mi gente negra, son un montón.

Desfile de negrura, de la pura que viene de allá bajo
Las caras lindas de mi gente negra son un vacilón.

Melaza que ríe, melaza que ríe, jajajaja
ay que canta y que llora, y en cada beso bien conmovedora.

Pero que linda!