Ya comienza el festival, vinieron a invitarme.
Ya se van los provincianos que estudian conmigo,
Ayer tarde que volvieron preferí negarme,
Pa' no tener que contarle a nadie mis motivos,
Yo que me muero por ir y es mi deber quedarme,
Me quedo en la capital por cosas del destino.

Porque el medio de mis viejos es tan humilde
Que me dan para venirme y en diciembre regresar
Encerrado temblando escribí unas letras
Que detallan mi tristeza, mi ausencia sentimental

Que me traigan razones,
Le pedí al veni' a mis compañeros
Las anécdotas y los cuentos nuevos,
Que son costumbres de allá
Renglones pa mis viejos
Diciendoles cuanto los recuerdo
Mi novia y los amigos aquellos
Con que suelo frecuentar

Pa no mortificarme, ni escuchar la radio yo me atrevo
Que si el mango está en la plaza igual
Que si el maestro escalona asistió
Si bajó toño salas del plan
Que pasó? y aqui estoy pero mi alma está allá.

El que nunca ha estado ausente no ha sufrio guayabo
Hay cosas que hasta que no se viven no se saben
Creo escuchar en el aire un paseo bien tocado
Deliro esperando que alguien me llame del valle
Retrato al mono fragoso verseando con alguien
Cuanto se añora la fiesta de castro monsalvo

Pa saber si este año también fue lo mismo
Si asistieron los guajiros en nombre de mi región
Si invitó al doctor lópez, doña consuelo
Y que agrupaciones fueron, que kz fue mejor

Pero yo vuelvo al valle,
Voy a hurtado y me encuentro con todos
Y voy a jardines del ecce homo
Quiero a hector visitar
Veo a mi negra del alma
Que al ausente en la distancia espera
Que ante todo firme persevera
El gusto de mi mamá

Aquí hay mujeres buenas es absurdo pretender negarlo
Pero no las ha visto el cesar
Marquezote ni el guatapurí
No han visto madrugadas llegar
Y tu si, siempre que te iba a serenatear.