Ayer la volví a ver después de tanto tiempo
Era mi novia la que más quería
Y por cosas del destino se marchó.

Supe que se había casado
Y se había ido muy lejos del pueblo
Dicen que para olvidarme quería borrar toditos los recuerdos
Pero el mundo es pequeñito y se vuelve al cabo ante el amor.

Ay! cuando la vi
Quise abrazarla darle muchos besos
Verla de nuevo con el pelo suelto
Como lucía para agradarme a mí.

Ay! se sorprendió
Y hasta quiso esconderme la mirada
Pero al pasar yo vi que se volteaba
Y detenidamente me miró.

Hoy me pregunto si es feliz con el
Tal vez me estoy metiendo en contravía.
Pero por sí o por no te hago saber
Que yo te estoy queriendo todavía.

Y es que ayer cuando te vi cerquita
Y que tus labios me pedían un beso
En esa boca que fue tan mía, tan mía,
Y ese cuerpo que aún me quema todavía.

Dios es el que manda, el que muestra el camino
Y es malo no obedecer sus designios
También es malo luchar contra el corazón.

Porque nunca habrá distancia
Ni rebeldía que el amor no venza
Cuando el amor es del alma te cubre de los pies a la cabeza
Aunque huyas y te escondas, a donde estés te encontrará el amor.

No huyas de mí
Porque yo estoy en todos tus caminos
Hoy siento que hasta el aire que respiro
Trae el aroma que tiene tu piel.

No huyas de mí
Si estás a tiempo vuelve ya con migo
Que yo te espero con todo el cariño
Para adorarte como lo hice ayer.

Si tu supieras lo triste que es
Vivir con alguien que no ama de veras
Pero por sí o por no te hago saber
Que en mi palacio hace falta una reina.

Y es que ayer cuando te vi cerquita
Y que tus labios me pedían un beso
En esa boca que fue tan mía, tan mía,
Y ese cuerpo que aún me quema todavía.