Ya se dieron cuenta que la quiero pero en su casa no lo sabían
Y ahora ponen el grito en cielo y dudan que serás mía
Pero renunciar a ti no puedo porque yo te quiero negra mía.

Yo no tengo nada que ofrecerte, brindarte el cielo sería mentira
Pero por el hecho de quererte mi felicidad de ti sería
Eres la ilusión que mi alma siente, eres tú la dueña de mis días.

Dejen que su amor sea mío toda la vida, déjenme quererla
Y que ella me quiera a mí, yo no quiero piedras en el camino de ella y de mí
Quiero que comprendan, quiero que comprendan que yo soy de ella y ella de mí.

Siento temor en mi corazón no quiero pensarlo desde ahora
Que quieran conservar la tradición de buscarle el novio a la novia
Y esta es una firme decisión no quiero perderte desde ahora.

Tú que eres devota ´e san antonio pídele que te haga este favor
Yo le pido a san lucas mi patrono que haga el milagro por este amor,
También a la virgen del rosario yo le pediré su bendición.

Dejen que su amor sea mío toda la vida
Déjenme quererla y que ella me quiera a mí
Yo no quiero piedras en el camino de ella y de mí
Quiero que comprendan, quiero que comprendan
Que yo soy de ella y ella de mí.