Tengo ganas, de robarte una sonrisa y de decirte que te quiero
Pero escondes en tus labios primorosos la razón de mis desvelos
Una tarde yo cogí un mariposa y la mandé por tu ventana
A informarte que tenía deseos de verte por favor que te asomaras
Pero la mariposa salió y no respondiste a mi mensaje.

Dicen los viejos que a las mujeres de ahora
No le importan los detalles, no le importan los detalles.
Tengo ganas de robarte el alma y perderme hasta que tú me quieras
Tengo amigos en toda la sabana que me esconden en cualquier vereda.

Porque tú escondes y me olvidas, me rechazas
Mimas luego me marginas,
Me reclamas cosas sin sentido
Y quedo siempre con la misma sed de tu sonrisa.
Tengo ganas de robarte una sonrisa
Tengo ganas de decirte que te quiero

Sé que tienes, sé que tienes novio nuevo pero a mí no me interesa
El no sabe que disfruta de tus besos y conmigo eres coqueta
Y se aferra a salir contigo siempre agarraditos de la mano
Te incomoda pero sigues pa´ picarme porque estoy enamorado.

Dile que está haciendo del payaso y que te deje tranquila
Que estos amores nacieron en carnavales
Una tarde en barranquilla en plena batalla e flores.

Ay, vas a hacer que un días de estos te arranque,
De la mano de ese novio nuevo
Para que compares al detalle
La dulzura que tienen mis besos.

Lo que yo te brindo es amor puro
Las canciones mías, una vida alegre
Un collar de versos que te halaguen siempre
Como la princesa de este rey sin trono.

Tengo ganas de robarte una sonrisa
Tengo ganas de decirte que te quiero