Sabias que te quería
Que sin ti todo lo perdería,
No lloro solo por llorar,
Daría la vida entera por reír.
Que fácil es decir que si,
Que fácil te resultaría decir que no,
Sueño y me parece que estas,
Despierto y tú no me dejas en paz.
Porque vuelves a meterte en mi pensamiento
A acabar con la poca fe que me queda para vivir.

Es que tú no sabes lo que siento por ti.
Siempre diciendo que si,
Con tu forma de ser diciéndome que no,
Se que hay una cara para mi,
Se que hay otra para los demás.

Eres parte del cuerpo que del cuerpo se ha ido
Pasado que vive se escucha el latido estado de coma
Se juega una broma perfume muy caro que ha dejado su aroma

Una caja fuerte con todo guardado
Muestra que lo tuyo no ha sido tocado
Eres el extremo que y que nunca tu amor a nadie le has dado
Eres tinta indeleble como un acertijo
Como un punto fijo que no tiene sufijo
Noche sin luna que no tiene estrellas
Rió sin agua como un ducto
Sin aire el mar de las olas como un cuento sin hadas
Parque sin niños eres tu sin mi cariño te estoy amándote.

Es difícil volver a enamorarse así,
Volver a ilusionarse así,
Y verme con el alma vacía
Sin noche y sin día, sin ti vida mía.

Yo que siempre pensé que nunca volvería a sentir amor.
Yo que siempre mire por encima de todo este gran temor.
Yo que nuca deje que el cariño en mi se alojara.
Da vueltas la vida parece mentira y en ese preciso momento.
Llegaste tu…..
Porque todo lo que yo buscaba lo he encontrado en ti amor.
Por que siempre dude que en la vida yo me enamorara.
Es una ironía da vueltas la vida, yo no lo creía, parece mentira
Y en ese preciso momento llegaste tu…..

Ahora ven que te estaré esperando……