Si no hay cariño
si ya no hay horas, minutos segundos
para estar cerca de tí
no existe la idea, la más mínima idea
de lo que es el amor.

Si ya no hay risa, solo el llanto que avisa
que somos dos más que caminan sin rumbo,
sin lugar a donde ir,
no existe la idea, la más mínima idea
de lo que es el amor.

Las palabras están hechas
y no se pueden expresar
porque como actuamos no es la forma más usual
no existe lo casual, el detalle más formal
un lecho que duerme sin la paz de tu ideal.

Las palabras están hechas
y no, y no podemos expresar
porque como actuamos no es la forma más usual
no existe lo casual, el detalle más formal
un lecho que duerme sin la paz de tu ideal.

Coro 1

El amor es lo que nosotros pensamos y algo más
pero cuando nos maltratamos no, no sabemos dónde va.

Pregones

Ayer que tú que yo la cosa queriendo,
más tarde sin un porque peleando
con la mano izquieda dando,
con la derecha mamíta castigando.

No sabemos dónde va
o depronto con quién está
árido se volió el terreno,
no hay quién pueda otra vez sembrar,
se acabó el abono.

Coro 2

La gente dice que tú estás por ahí llorando
la gente dice que yo estoy por aquí riendo.

Pregones

Riendo de qué si el error no perdoné
saca cuentas no equivoques,
paga lo que me debés,
pero, pero, pero de una vez.

La experiencia hace al maestro
y la calle al desenvuelto
las palabras son recuento,
lo demás es puro cuento.