Así es la mujer que amo es algo muy especial
La que me pide ternura y me da felicidad.

Si tú me preguntas cómo es la mujer
Que amo en realidad, yo comenzaría
Por decir que es algo muy especial.

Tiene la ternura de una flor
Y en la noche obscura su mirar
No cree en la censura del amor
Ella es como un ave en libertad.

Así es la mujer que amo,
Así es la mujer que quiero ya
La que me dejó clavado un puñal aquí,
En el corazón, en el corazón, en el corazón.

Si tú me preguntas como es la mujer
Que me pone a soñar, te confesaría
Que ella fue la que me enseño a amar.

Así es la mujer que amo,
Así es la mujer que quiero ya
La que me dejó clavado un puñal aquí,
En el corazón, en el corazón, en el corazón.

Así, así es la mujer, así así así.
Así, así es la mujer que amo
Y así es la que quiero ya,
La que se entrega completa
A la hora del amor.

La que me brinda caricias
La que me pone a gozar
Tiene algo que me gusta
Diferente a las demás.

Despierta unos deseos,
Los que nunca había sentido
Cuando la siento en mis brazos
Me hace sentir que estoy vivo.

Así tan diferente, así tan especial
Has transformado mi mente
Y yo no sé lo que es llorar...