Puedo entender el dolor que hay en ti
Porque hace tiempo me hizo sufrir, una mujer
A la que ame como a nadie;
Y por eso te comprendo.

Yo te agradezco la buena intención
Pero es tan fuerte el dolor
Me estoy muriendo.
Y no sé si aguantará mi corazón.


Hay!
Cuando se quiere la mujer que más te duele
Sientes que la vida pasará sin reponerte.
Cuando se pierde la mujer, la diferente,
Se derrumba el mundo alrededor y no lo sientes.
Nadie te puede consolar, y solo quieres escuchar...

Que vuelve.


Quiero pensar que ella nunca existió.
Debes buscar otro amor
Pero no puedo.
Su recuerdo me persigue a donde voy.


Estribillo.

Nadie te puede consolar cuando se pierde la mujer que más te duele.
Relájate, cógelo suave, deja que tu pena vuele.
No me puedo consolar y no paro de llorar
Y no hay sol desde que se fue su amor, solo lluvia...

Quién me va a tapar de noche si hace frío?
Quién me va a curar el corazón partío?

Cuando se van te dan
Donde más te duele!
Y te tiran con el PUM PUM PUM

Te dejan sin musiquita
Y sin la salsa que te entretiene.

Y es que duele un poco más y mucho más y como duele!