Jorge celedón:
Es normal que salga el sol y me pregunte por ella, es normal que las estrellas se pregunten que paso, hay quienes por corazón tienen un pedezo e´piedra que sera lo que ella lleva que solo dejo dolor.

Victor manuel:
Te ha dejado de querer, bonita mariposa que posaba entre las rosas para confundirte bien, te ha dejado de querer, o tal vez nunca te quiso despues que hizo lo que quiso se fue sin explicar bien.

Jorge celedón:
Jugo conmigo, sino era en serio debio decir, en cambio hizo que yo creyera en su corazón.

Victor manuel:
Como te explico que te ha pasado igual que a mi, oye mi amigo no todo puede llamarse amor.

Jorge celedón:
A mi también me paso lo mismo, también ame y cogio el camino, la mía se fue cortando las alas a un corazón que feliz volaba, y todavía la quiero, la extraño, la pienso.

Victor manuel:
Todos los días miro al cielo sin hayar explicación.

Jorge celedón:
A mi también me paso lo mismo, también ame y cogio el camino, la mía se fue cortando las alas a un corazón que feliz volaba.

Jorge y victor: "triste historia jorgito, espero que hayas aprendido la lección, no todo lo que brilla es oro, y no todo puede llamarse amor. tienes razón victor, esto es duro.!!"
"mira lo que aprendi en colombia: ¡¡ay hombee!!"
"y oye este: ehhhhh.!!"

Jorge celedón:
No puse freno, a nada yo la amaba y segui, todo su juego creyendo que era su gran amor.

Victor manuel:
Nunca te quiso por eso te voy a repetir, oye jorgito, no todo puede llamarse amor.

Jorge celedón:
A mi también me paso lo mismo, también ame y cogio el camino la mía se fue cortando las alas a un corazón que feliz volaba.
Hoy aprendi que hay que ser sincero, sino hay amor no digas te quiero.

Victor manuel:
Yo lo aprendi entre tanto daño, nunca me amo, y decia te amo.

Jorge celedón:
A parrandear cuando nos quejemos, porque cantar pa´el dolor es bueno.

Coro:
A mi también me paso lo mismo.

Victor manuel:
"vamos a cantar jorgito ven, ven.. ehhh.

Coro:
A mi tambien me paso lo mismo.

Jorge celedón:
Le di toda mi alma y mi corazón pero ella facil me abandono.

Coro:
A mi tambien me paso lo mismo.

Victor manuel:
Son las cosas del amor yo te lo explico jorgito.

Coro:
A mi tambien me paso lo mismo.

Victor manuel:
Que la amabas tanto, pero ella nunca te quiso.

Coro:
A mi también me paso lo mismo.

Victor manuel:
Así es el amor, inseguro impredecible.

Coro:
A mi también me paso lo mismo.

Victor manuel:
¡¡ay hombe...olvidarla es imposible... ehhhh