S tantos recuerdos
y tantas promesas no tiene valor,
si el llanto en mis ojos
no calma mi angustia
que puedo hacer yo.
Todo mi cario,mis penas,
mis glorias,las puse a tus pies
nuestra historia triste de novios y amantes
nunca olvidar.

Pero yo no pudo seguirte
implorando que vuelvas a m,
por que hay sentimientos dentro de las
almas que sufren asi aunque con los aos
te siga queriendo debes comprender
que hay tantos caminos de ausencia y olvido
que puedo emprender.
No ,no voy a encerrarme
para estar llorando,tambien s perder
Noy nada ms triste que el llanto de
un hombre por una mujer

que hay tantos caminos de ausencia y olvido
que puedo emprender.
No ,no voy a encerrarme
para estar llorando,tambien s perder
Noy nada ms triste que el llanto de
un hombre por una mujer

(que triste es que no te puedan querer
que triste es llorar por una mujer)
que triste es querer asi (mujer)
luego tener que olvidar (mujer)
si se quiere con pasion (mujer)
duele todavia mas, pero lo mas triste es
el ver a un hombre llorar
(que triste es) pero que triste es
(que no te puedan querer, que triste es
llorar por una mujer)
si una lagrima en mis ojos (mujer)
no cambia tu decision (mujer)
no voy a seguir llorando (mujer)
esto ya se termino, sigue tu por tu camino
que ya todo se acabo
(que triste es) triste triste es
(que no te puedan querer, que triste es
llorar por una mujer)

No voy a seguir llorando (si seor)
por quien no se lo merece (yes,yes,yes)
sigue tu por tu camino (si seor)
mi amor no te pertenece (yes,yes,yes)
ay, ay, ay te cante (si seor)
y asi lo vuelvo a decir (yes,yes,yes)
ya no lloro por cario (si seor)