La Mente Maestra
Hace rato que tu mirada me anda diciendo que
Te encantaría pasar una noche llena de (Fuego, fuego)

Ella sabe
Es El Capitán W en sociedad con Yandel
Ustedes saben quiénes somos nosotros (ah)

Me estás tentando
Hace rato que te ando velando, oh, oh (W, Yandel)
Tu cuerpo rozándome, eh, eh
Estás excitándome, eh, eh (los líderes, ey)

Me estás tentando
Hace rato que te ando velando, oh, oh (¿quiénes son?)
Tu cuerpo rozándome, eh, eh (tú sabes quiénes son)
Estás excitándome, eh, eh (ey, permiso)

Mi caramelo se suelta el pelo
Dale ron con hielo (pah)
Dale, rompe el suelo (du-ro)
Estamo' ready pa'l duelo

El cuello le huelo, ella está en celo
Ella es la reina del party (tú sabes)
Como gata vulgary
Dale, somebody at it (plah)

Al novio tuyo déjalo jugando Atari
Y tú, dale pa'l party
Modela, no me des gabel
Y déjame echarle por encima Nutella

Llegó el tiburón a comerse la sirena
¡Boom, boom! Dale, nena

Me estás tentando
Hace rato que te ando velando, oh, oh (tú sabe')
Tu cuerpo rozándome, eh, eh
Estás excitándome, eh, eh

Me estás tentando (plah, ey)
Hace rato que te ando velando, oh, oh
Tu cuerpo rozándome, eh, eh
Estás excitándome, eh, eh

Qué violento (Oh, oh, oh, oh)
Cuando te pegas a mi cuerpo lento (estoy mirándote desde hace rato)
Cuando suspiras y me das de tu aliento, oh-oh
No te miento, oh-oh (tú sabes)
Qué sediento, oh-oh
Me siento, oh-oh (¡W!)

Llegó el tíguere de bengala más rápido que una bala
Relájate, ponte cómoda, inhala y exhala
Con este ritmo tienes que bailar a la mala
Dale, mete presión, coraje y sube la escala (duro)

Coqueta, maleta, maquillaje y las chancleta'
El pantalón apreta'o, guayando en una loseta (ajá)
Mami, llegó tu doctor a darte la receta (¿qué?)
Aprieta (¡duro!, tag, ah)

Me estás tentando
Hace rato que te ando velando, oh, oh (Los líderes)
Tu cuerpo rozándome, eh, eh
Estás excitándome, eh, eh

Me estás tentando
Hace rato que te ando velando, oh, oh (tú estás fronteando conmigo)
Tu cuerpo rozándome, eh, eh 
Estás excitándome, eh, eh

Qué violento (oh, oh, oh, oh)
Cuando te pegas a mi cuerpo lento (oh, oh, oh, oh)
Cuando suspiras y me das de tu aliento, oh-oh
No te miento, oh-oh
Qué sediento, oh-oh
Me siento, oh-oh

Como las palabras se las lleva el viento
Tanto W como Yandel, Nesty, Víctor El Nasi, Marioso
Nos hemos dado la tarea de sobrepasar los niveles musicale'
Ustedes saben ya, el capítulo de hoy se llama La Mente Maestra
¡Sube, sube! Los Líderes
¡Hah!