Hace un a単o que no se de ella
(Hace un a単o que cambie mis amistades)
(Que amigos como un peso en el bolsillo)
(Por sus comentarios perdi a la mujer que amo)
(Hace un a単o que no como lo mismo)
(Y da la casualidad que, chico...)

"Yandel"

Ayer la vi (Loco por ir donde ella)
Solita y me desespero (Oye bebe)
Se単orita, tu sabes que por ti me muero (Los Vaqueros)
Dejame hablarte (Dejame hablarte ma'!)
Deja orientarte (Chica)
Que desde aquella noche en que lo hicimos siento que te quiero

Yo te quiero (Oye bebe)
Tu me quieres (Si yo te quiero)
Entonces por que ya no vienes (Vuelve)
Si sabes que por ti me muero(como)
Yo te quiero (Oye bebe)
Tu me quieres
Entonces por que ya no vienes
Si sabes que por ti me muero (Ja!)

"Wisin"

Ya ni como ni vacilo con el combo
Te propongo, del problema llegar al fondo
Tu amor en mi llego muy hondo
Mami vuelve pronto, en la situacion yo fui tonto
Y sigo aqui comiendome un cable
Como si fuera vulnerable
Lo nuestro es inevitable
La carne de comer no son palpables
Intocables
Estar contigo es algo saludable!

(Oye mami)
Yo te quiero (Tu sabes)
Tu me quieres
Entonces por que ya no vienes (Mira)
Si sabes que por tu me muero...
Yo te quiero (Si yo te quiero)
Tu me quieres (Y tu me quieres)
Entonces por que ya no vienes (Tu sabes)
Si sabes que por ti me muero (Tu sabes)

Como Chayanne, tu pirata soy yo! So!
Nadie te besa como lo hago yo
Pura sensacion como chambear una grow!
El es roockie y Yo soy pro!
Y yo quiero resolver el asunto y estar juntos
Entre usted y yo no hay nada oculto
Llenemos los tubultos, dejemos los insultos
Dejemos que el asunto
No tenga punto.

Quiero hacerte mia
Besarte toa
Sentir tu cuerpo, tu movimiento
Hacerte mia
Besarte toa
Sin sufrimiento hacerlo lento!

Quiero hacerte mia
Besarte toa
Sentir tu cuerpo, tu movimiento
Hacerte mia
Besarte toa
Sin sufrimiento hacerlo lento!

Yo te quiero
Tu me quieres
Entonces por que ya no vienes
Si sabes que por ti me muero
(Oye princesa)
Yo te quiero (Tu sabes)
Tu me quieres (Quien soy yo)
Entonces por que ya no vienes
Si sabes que por ti me muero

Si yo te quiero
Y tu me quieres
Entonces por que ya no vienes
Si sabes que por ti me muero
(Si sabes que por ti me muero bebe)
(Tu lo sabes)
(W con Yandel)
(El duo de la historia)
(Sobrepasando las industrias musicales)
(Nefty)
(Victor "El Nazi")
(El verdadero Dream Team y unico Dream Team)
(Aqui no pueden inventar)
(Oye bebe)
Shhh...
(Tranquila)
(Que yo te quiero)
(Tu lo sabes)

Si yo te quiero
Si sabes que por ti me muero..