Te marchas si te dejo así no seré
Feliz tu eres ajeno pero si yo las amo, las amo
Alas dos perdóname.

Déjalo en paz te pido, mira que él vive
Conmigo, él te mintió yo existo, yo soy su
Amor y tú... Uaja... un pasatiempo

El me ha engañado señora, por dios
Que me estoy muriendo, me dijo que estaba solo, que
Tú eras solo un recuerdo.

Por qué me mintió pregunto,
Si yo lo estoy queriendo
Por qué me seguía diciendo
Que yo era todo en su mundo

Yo les mentí, lo siento,
Me enamore queriendo
Busque tener un juego y me
Encontré con un tormento

Amor de veras yo siento,
No finjas qué ya es muy tarde
No mientas no seas cobarde
Que amor a dos no puedes darle

Amor, amor de tres, amor que ganas sin saber que
Ganas sin saber con cuál de ellas hoy
Quedarse amor amor, amor no es amor amor amor de
Tres amor que ganas sin saber que ganas sin saber
Con cual de ellas hoy quedarse amor amor amor no es

Hoy siento miedo y tristeza es que presiento que
Es tarde yo las comprendo y es duro yo ya no se
Con quién quedarme

Con migo no tienes nada por mi puedes marcharte
Que yo sabré olvidarte no importa cuando me tarde

Yo no perdono un engaño más bien
Busca tu vida al lado de tu señora que yo
Curo esta herida

Hay corazón que has hecho te equivocaste
De nuevo ahora ninguna nos quiere quiero
Arrancarte del pecho

Amor de veras yo ciento no finjas qué ya
Es muy tarde no mientas no seas cobarde que amor a
Dos no puedes darle

Amor amor amor de tres amor que ganas sin saber
Que ganas sin saber con cuál de ellas hoy
Quedarse amor amor amor no es amor amor amor de
Tres amor qué ganas sin saber qué
Ganas sin saber con cuál de ellas hoy
Quedarse amor amor amor no es