Donde están esos amores
Que me hacen falta, que me hacen falta
Solo quedan los recuerdos
De aquellos tiempos, inolvidables.

Donde estarás escondida, que ya hace un tiempo no te puedo ver
Vas por distintos caminos, serás feliz o triste como yo
Busco numeros prohibidos, entre papeles que algun día guardé
Le pregunto a mis amigos, y nadie sabe ni me da razón.

Vagaré, vagaré por los caminos
Yo no sé si al final, podré encontrarte,
Si te hablan de mí, sabrán que llevo
Una nueva canción, para cantarte.

Yo te llevaré, en mis recuerdos
Permenecerás, dentro de mi alma,
No habrá una razón, para olvidarte,
Nunca llegará, por que te quiero.

Por que te quiero oh oh oh... (3 veces)
Por que te quiero......

Siempre voy con la esperanza
De que regreses, de que regreses
Y te busco entre la gente,
Pero tu rostro, sigue perdido.

Con quién estarás ahora, será que puede amarte como yo,
Podrás tu querer de nuevo, con esa fuerza que me amaste a mi
Creo que hace mas de dos años, de un mes de junio que te dije adiós,
Ahora estoy arrepentido, solo contigo pude ser feliz.

Vagaré, vagaré por los caminos
Yo no sé si al final.........(se repite