Y yo ni se diga intérprete: Los
Diablitos

No he podido enamorarme más no
Se porque no hice nada al ver que te ibas alejando
De mi que hasta hoy no he podido comprender si
Enamorada estabas de mi y en tus ojos se
Podía notar que no era mentira, era verdad
Que plenamente conmigo fuiste feliz

Coro: Y yo ni se diga, locamente enamorado
Loacamente ilusionado, porque te fuiste de mi y yo
Ni se diga, dodavía te estoy amando
Todavía te estoy buscando no hay quien te
Reemplace a ti, no no la hay no es justo que en
Otros brazos reposes es un castigo que hoy te
Tenga otro hombre mira, mira al cielo y
Cuéntale que conmigo fuiste muy feliz.

Quise enamorame y todo ha sido en vano y estoy
Seguro que aún no me has olvidado late el
Corazón y di que extrañas lo que yo
Te daba que estás enamorada aún
Coro: Y yo ni se diga, locamente enamorado,
Locamente ilusionado porque te fuiste de mi, y yo
Ni se diga, todavía te estoy amando y
Aunque vengan las que vengan no hay quien te
Reemplace a ti, no no la hay

Sé que sólo en ti lo he de
Encontrar porque un día se me fue en tu
Piel.

Hoy el orgullo no importa ya sólo quiero
Que vuelvas a mi no importa que te pudo pasar di
Que en las noches lloras por mi.

Coro: Y yo ni se diga, todavía sigo
Llorando todavía sigo soñando que te
Volveré a tener y yo ni se diga, locamente
Enamorado y aunque hay alguien a mi lado,
Sigopensando es en ti.

Es justo que se perdonen los hombres
Después de los errores cometidos y me he
Emocionado al ver en tu rostro que hubo soledad
Aún siendo de otro se te derrumbaban los
Sueños, el recuerdo invadía tu
Cuerpo locamente ilusionado porque te fuiste de mi
Y yo ni se diga, locamente enamorado y aunque hay
Alguien a mi lado sigo pensando en ti y yo ni se
Diga, locamente enamorado...