Dicen que por las noches
Nomás se le iba puro liorar
Dicen que no comía
Nomas se le iba en puro tomar
Juran que el mismo cielo
Se estremecía al oir su llanto
Como sufrió por ella
Que hasta en su muerta la fue llamando

¡Ay, ay, ay, ay, ay!... ¡Cantaba!
¡Ay, ay, ay, ay, ay!... ¡Gemia! 
¡Ay, ay, ay, ay, ay!... ¡Cantaba!
¡De pasión mortal!... ¡Moría!

Que una paloma triste
Muy de mañana le va a cantar
A la casita sola
Con sus puertitas de par en par
Juran que esa paloma
No es otra cosa más que su alma
Que todavía la espera 
A que regrese la desdichada

Cucurrucucu... paloma, 
Cucurrucucu... no llores,
Las piedras jamas, paloma
¡Que van a saber de amores!
Cucurrucucu... cucurrucucu...
Cucurrucucu... paloma, ya no le llores