Siento algo que me llama, me llama, me llama
No puedo dormir
Es algo que me intranquiliza, que me vuelve loca
Me tengo que ir

Y en el silencio de la noche
Siento los cueros repicar
Y esa es la rumba que me llama
Porque yo tengo que ir a güarachar

Y son los cueros que me avisan
Que se formó tremenda rumba en el solar

Después me puse unas chancletas
Un paño rojo en la cintura
Y cuando llegué a la esquina
Señores que sabrosura

Y cuando llegué a la fiesta
Me sudaba la cintura
Pero yo tengo que ir a vacilar
La, la, la
Es que yo tengo que ir a güarachar

Canté y bailé hasta la mañana
Después me puse a vacilar
Y cuando llegué a mi casa
El negro, me dio con la palangana

Y cuando llegué a la casa
Me dio con la palangana
Pero yo tengo que ir a güarachar
Ah, la, la
Es que yo tengo que ir a vacilar

Corrí y corrí para la calle
Pa' que este negro no me viera
Y cuando llegué a la esquina
Pasaba la jardinera

Y cuando llegué a la esquina
Pasaba la jardinera

Ah!

Jardinera yo soy ay jardinera yo soy
(Jardinera tu vas a güarachar)
Jardinera yo soy pa' la conga me voy
(Jardinera tu vas a güarachar)
Me voy, me voy yo me voy
Yo me voy a gozar otra vez
(Jardinera tu vas a güarachar)
Jardinera yo soy, yo soy
Jardinera yo soy, yo soy

Me puse la bata, agarré mi pañuelo
Y me fuí pa' la calle porque
(Jardinera tu vas a güarachar)
Ay si viene ese negro caramba
Le dice que esta negrita se fue otra vez

(Jardinera tu vas a güarachar)
Ay yo voy a güarachar, yo voy a gozar, yo voy a bailar
Que trae la comparte otra vez

¡Como!

Me voy detrás de la jardinera, la cebollera, la jornalera
De todo el mundo

¡Como!

(Tu vas a güarachar)
Tu vienes conmigo por Dios no te quede' aquí
(Tu vas a güarachar)
Y si viene ese negro no le digas que me fuí
(Tu vas a güarachar)
A güarachar, a gozar, yo me voy de aquí
(Tu vas a güarachar)
¡Oye vámono' todo mundo detrás de la jardinera ok!