Yo le canto a la luna
Yo le canto a las flores.
Le canto a las estrellas,
Le canto a los amores.

Yo le canto a los sueños
Ay! Cuando digo tu nombre...

Como!

Esta canción no será bonita
Esta canción no estará bien hecha
Esta canción no estará en la radio
Esta canción no me hará una estrella.

Esta canción no tendrá armonía
Ni melodía ni buena letra
Ni un estribillo de esos que rompen
Pero la canto porque me llena.

Porque no parte los corazones
Porque no pide a nadie que vuelva
Y se compuso con mucha guasa
Está compuesta pa´los que sueñan.

Y yo la canto y la canto
La sigo cantando cuando estoy sereno
Cuando estoy borracho.

Y yo la canto y la canto
La sigo cantando cuando yo me acuesto
Cuando me levanto.

Esta canción no llora por nadie
Esta canción no tiene poema
A lo mejor no andará en tu coche
Pero la canto porque me llena.

Esta canción no dice "te quiero"
Y nadie va a cortarse las venas.
Esta canción habla muy poquito
Y dice más de lo que aparenta.

De esta canción no se harán canciones
Esta canción no estará en baratas.
Esta canción no será tu agosto
Cuanto lo siento Sr. Pirata!