Hay tiranos dictadores, monarcas manipuladores
Cortesanos con cerebro de ratón
Reyes de modas mezquinos, carentes de modales finos
Cuales monos columpiándose en acción
Nació para gobernar y como nadie deslumbrar
La realiza llego hacia su madurez
Un enigma y un misterio, en la historia del imperio
En presencia de la perfección él es

Oh ¡si! Es de la nación soberano
Es el máximo ser humano
Es el Alfa-Omega de principio a fin
Todo gira alrededor, de su capricho y su candor
Porque el mundo es perfecto solo así
¿Quién es él? ¡Kuzco!
Si es él, es del mundo señor
Es genial ¿o qué? Yeah!

¿Quién es él? Kuzco
Si es él, es genial o qué?
Que no sabes es del mundo, el señor
¡Oh, yeah! ¡vamos!
Boom baby!