Si quieres llegar a viejo
Como lo dice el refran
Vive tu vida y no hables de los demas

Te vieron rondando anoche
Por toda la vecindad
Buscando la información
De lo que pueda pasar
Te gusta contarlo todo
Y no te quieres callar
Cuida tu lengua que te la van a cortar

Si quieres llegar a viejo
Como lo dice el refran
Vive tu vida y no hables de los demas

Que si el vecino de enfrente
No fue ayer a trabajar
Sera que lo despidieron?
Ahora voy a averiguar
La gente no te soporta
No te quieren saludar
Si te esperan por el frente
Te apareces por detrás

Lengua larga! Chismoso!

Fijate que viene con su lengua larga
Con que?! Con su lengua larga

Todo lo que te voy a decir
Te lo voy a expresar con mi garganta
Porque todo el mundo sabe que el chismecito te encanta
Te conocen! Te conocen!
Que cuando te ven enfrente
La gente se espanta
Siempre la gente esta pendiente
Mira cuando tu vengas, porque te llaman "Radio Bemba"
Cuidate, cuidate, de ese que habla mucho.