(¿Qué hubo, bebé? ¿Dónde está'?)
(Acabo de aterrizar en Medellín)
Boff
(Hola, bebé)
This the remix, shorty
KR, baby (el bajo)
Ribaps
It's Mariah, baby
Kevin Roldán

Qué rico tú dándole hasta abajo
Como serpiente al ritmo del bajo (tra, tra)
¿Qué necesida' tú tiene' de tentarme así?
¿Qué necesida' tú tiene' de tocarte así?

Quiero llevarte pa' mi cuarto
Tenerte encima mío brincando (tra, tra)
En tu piel regando el tussi
Una fantasía, tú y yo en el éxtasi', sí (tra)

Tú y yo еn el jacuzzi
Bebiendo y dándolе al tussi (tra, tra)
Dándote el sople en la mini UZI
Que estoy loco por lamberte esa pussy, pussy
Es que hacerte el amor e' una chimba
Me gusta' porque siempre hacemo' pose' distinta' (Bofff)
Ese hijueputa no te hace sentir linda
Y yo siempre loquito por darte jeringa (mami)
Hoy voy a comerte ese punani, nani, nani, nani (KR, baby)
Qué rico tú le da' hasta abajo, mami, mami, mami
Te enamoraste 'e un man de la calle (yeah, yeah)
Y ese e' KR de Cali Valle
Cosita, yo sentí que coroné
Cuando en la Urus te puse al revé', shorty

Ella es chiquitica y con la' nalga' grandota' (grandota')
Loquita cuando la besé, la pegué a la pared
Le encanta a la bebé y se le nota

¿Qué hubo, bebé, dónde está'?
Acabo de aterrizar en Medellín (pura young hood)
Te quiero sentir, donde estés voy a ir, tengo una ganas de ti
Yo te quiero cabalgar como si fuera jockey
Bajarte de la Cherokee
Montarte en la Mercede' y llevarte de shopping
Ponerte a cantar como un karaoke
El exmarido está encuerna'o como el logo 'e Milwaukee
Parecía mayor de edad desde que estaba en secundaria
Tiene un piquete que a las envidiosa' les da rabia
Cómodo, me la gané sin tirar labia
La llevé al punto g tocando su' área'
Baby, yo había esta'o con varia'
Pero tú loco me trae', eso e' lo que me atrae
Que se ve media tímida, pero se las trae
Como te besé y te toqué, de espalda te coloqué
Ese bumper te choqué

Qué rico tú dándole hasta abajo
Como serpiente, al ritmo del bajo (tra, tra)
¿Qué necesidad tú tiene' de tentarme así?
¿Qué necesidad tú tiene' de tocarte así?

Quiero llevarte pa' mi cuarto
Tenerte encima mío brincando (Boff)
Yo en tu piel regando el tussi
Una fantasía, tú y yo en el éxtasis (Brytiago, baby)

Por Avianca en first class la bajé
Tímida, pero se ha besa'o a su amiga má' de una ve'
Yo me hago el que no sé
Y si hay que darle a las do' en el pot tengo la. 10
En la Escalade negra te mando a buscar
'Tá tintiá', yo siempre te voy a cuidar (yo siempre te voy a cuidar)
El chofer no mira, te puede' desnudar
Yo le caigo a Medellín solo pa' verte gritar
Qué rico se siente chingar arrebata'o
Tú al la'o y yo pa'lante y pa'trá' (tra)
Pa'lante y pa'trá' (tra), sabe' que no lo voy a sacar

Bofff, Jerry, yeah
Qué rico downtown por debajo
Hacerte venir es mi trabajo
Un masaje en la' nalga' y te relajo, yo viajo
Es toda ninfómana (oh)
Le gusta tirar to'a la semana (sí)
Se porta mal, criminal (ah-yeah)
Ponerte en cuatro y tirar (uh)
Quiere un trío con Jerry y Kevin Roldán
Si yo pudiera, no pararía de darte, eh-eh-eh-eh
Darte siempre (darte siempre)
¿Qué está pasando? Siempre estoy imaginando (Boff)
Que nos estamo' comiendo (comiendo)
Que nos estamo' tirando (uh-yeah), sudando
Dime algo, dime me está' deseando
Dime si me está' pensando
Que yo estoy enloqueciendo

Qué rico tú dándole hasta abajo
Como serpiente, al ritmo del bajo
¿Qué necesidad tú tiene' de tentarme así?
¿Qué necesidad tú tiene' de tocarte así?
Quiero llevarte pa' mi cuarto (tra)
Tenerte encima mío brincando (tra, tra)
Yo en tu piel regando el tussi
Una fantasía, tú y yo en el éxtasis (Mariah, baby)

Dándomelo en mi habitación (yeah)
Papi, que me llegue al corazón (uy)
Duro, duro síguelo
Quiero to', no me diga' que no (cuando yo diga)
Ponme en cuatro que ya son las do' (ah-ah)
Y lo hacemo' con mis cancione' (Eh), mala' intencione'
Ven y cambiamo' las posicione' (cambiemo', eh)
Llévame 'e party que estamo' en ruta
Sigue, yo te digo to' lo que me gusta (lo que me gusta)
Muérdeme, baby, yo te dejo, muérdeme
Nene, concéntrate (concéntrate)
Házmelo y lúcete, lúcete (Brray, sheesh)

Yeah, disfrutando de tu nota (yah)
Viendo como bailando rebotan tus nalgota' (¿cómo?)
Puesto pa' dejar la cama del hotel rota (sheesh)
Lo que esconde tu mirada se te nota (uh)
Y estoy pa' hacer tu fantasía realidad, tu lu' en la oscurida' (yeah)
Voy a castigarte sin piedad, mami
Si se da, pues se da, sin preguntarte la edad
En la cara se te ve lo que da' (¿cómo?)
Y las pastilla' pa' volar sin regreso (uh)
Confieso que no voy a dar un peso pa' darle a eso (nah)
Pero por ti trepo la Mercede' a cien en el expreso (yah)
El bicho tieso como si el ortopeda le puso un yeso
Con tus gémido' voy a hacer una serenata
Yo te quiero dar corrido como Ovi y como Nata (¿cómo?)
Y aunque no ere' pata, si e' por mí te empata' (yah)
Y sigo dándote por má' que tu historia me relatan, sheesh (sí, sí)

Dime, baby, ¿qué vamo' a hacer?
Si estás aquí, desnúdate
Trépate encima 'e mí, ven, lúcete
Pa' no olvidarte y volverte a querer
Tu cuerpo me necesita, mi boca te solicita
Ponte la cremita pa' tenerte suavecita
Acuéstate en la cama, bebé, abiertita
Y dejé los condone' por si el látex te irrita
Dime, baby, ¿qué vamo' a hacer?
Si estás aquí, desnúdate
Trépate encima 'e mí, ven, lúcete
Pa' no olvidarte y volverte a querer

Qué rico tú dándole hasta abajo
Como serpiente al ritmo del bajo
¿Qué necesida' tú tiene' de tentarme así?
¿Qué necesida' tú tiene' de tocarte así?
Quiero llevarte pa' mi cuarto
Tenerte encima mío brincando
En tu piel regando el tussi
Una fantasía, tú y yo en el éxtasi', sí

This is the remix, baby
KR
Julio H, El High
Dímelo, Bene
Mauro Dembow me soltó el beat
Para darles killin', killin'
Azout