Tengo las manos sudadas
Estoy nervioso

Por Dios que no quisiera sentir esta ilusión
Tal vez podría cometer un grave error
Porque tú eres prohibida para mí
Pero yo no pude controlar al corazón
Y apenas que te vio de ti se enamoró
Y a cada instante me pregunta por ti

Acepta por favor salir conmigo
Así sea solamente para hablarte como amigos
Y puedas conocer un poco más de las razones
Que me hacen dedicarte este montón de canciones
Quien quita que haya en ti una llamita
De querer vivir una experiencia distinta
Que tal si te despierta esas maripositas
Por favor acéptame una cena clandestina

¿Qué tal si te enamoras de las locuras mías?
¿Qué tal que te hagan falta unas noches divertidas?
¿Qué tal que sea yo el portador de tu alegría?
¿Qué tal que estemos juntos por el resto de la vida?

¿Qué tal si estás viviendo en la monotonía?
¿Qué tal que yo te pinte los labios de sonrisas?
¿Qué tal que tú te atrevas a besar la boca mía?
Y no te provoquen otros labios en la vida

No me dejes caer de las alturas
A dónde me lleva esa carita tierna tuya
Déjame vivir enredado
Por favor vamos a intentarlo

Ay, ¿qué tal si te enamoras de las locuras mías?
¿Qué tal que te hagan falta una noche divertida?
¿Qué tal que sea yo el portador de tu alegría?
¿Qué tal que estemos juntos por el resto de la vida?

Esto se lo dedico con mucho cariño
Para, para
Ella sabe quién es
Ven, mi amor

Qué tal que un día grites con orgullo
Que lo mejor que te ha pasado ha sido conocerme
Que nunca imaginaste sentir algo tan puro
Cada vez que esta boquita te bese

No creas que dejaré de enamorarme
Tengo fe que de otra forma un día tú vas a mirarme
Y te pido por la que tú más quieras en la vida
Que por favor me aceptes una cena clandestina

Ay, ¿qué tal si te enamoras de las locuras mías?
¿Qué tal que te hagan falta una noche divertida?
¿Qué tal que sea yo el portador de tu alegría?
¿Qué tal que estemos juntos por el resto de la vida?

¿Qué tal si estás viviendo en la monotonía?
¿Qué tal que yo te pinte los labios de sonrisas?
¿Qué tal que tú te atrevas a besar la boca mía?
Y no te provoquen otros labios en la vida

Que los míos saben a chocolate