Me destrozó con sus palabras. Hizo pedazos de la fe. 
Sólo, quedé en la telaraña de los errores del ayer. 
Ella huracán, y yo mentira: qué fórmula para perder! 
Lo que se quiere no se olvida, mas no habrá nunca 
odio tan cruel que el que se proyecta del pasado 
y hace del presente la extensión de un amor, feroz 
y equivocado, que aún lastima a nuestro corazón. 

Quiero incendiar nuestro pasado y hacerlo desaparecer. 
Ver, a la luz de la candela, los errores de mi ayer 
convertirse en polvo y en ceniza dando tranquilidad a mi ser. 
Ver como el recuerdo cicatriza pero no la herida 
que es usted. 

Como un huracán llegó, como un huracán se fue.