Doña Lelé no tiene casa, su techo 
es ese puente, la calle es su balcón. 
Doña Lelé de madrugada sale 
por los caminos a saludar el sol. 
Doña Lelé, la llaman loca 
pero ninguno sabe ni entiende su aficción. 

Lelé, Lelé, que cosa fue la que te robó la razón. 
Lelé, Lelé, quiero saber a donde fue tu corazón. 

Doña Lelé le habla a las flores, 
les cuenta sus secretos, les canta su dolor. 
Doña Lelé a las palomas 
les ofrece una fiesta con todo su esplendor. 
Doña Lelé por la vereda 
adorna con guirnaldas muñecas de cartón. 
Lelé, Lelé, que cosa fue... 

Doña Lelé no tiene nada 
pero lo tiene todo, su mundo y su ilusión. 
Doña Lelé, eso que dicen 
es porque no conocen la vida y su valor. 
Doña Lelé, no hay que hacer caso 
porque ellos están cuerdos y no saben de amor. 
Lelé, Lelé, que cosa fue...