Lavoe, la vez del sentimiento 
Lavoe, la voz es tu instrumento 
Lavoe, la rumba late en tu corazón. 

Lavoe, la voz del sufrimiento 
Lavoe, de un pueblo contento 
Lavoe, una vivencia en cada pregón. 

Nunca te disfrazaste como el bacalao, 
al pueblo le entregaste tu amor soneao. 
A la la la la la 

Lavoe, la voz del movimiento 
Lavoe, de un buen puertorriqueño 
Lavoe, mi voz te canta, en ésta función. 

Hoy con el gran sonero te has encontra'o 
y siempre te tendremos del alma agarra'o. 

Pido un aplauso para el cantante, para el cantante, Lavoe. 
Pido un aplauso para su herencia, la herencia de su voz. 

Lavoe, la voz del sentimiento... 
Lavoe, la voz del movimiento... 

Pido un aplauso para el cantante Lavoe.