Talking: A veces uno se sienta y queda pensando, que si esta siendo amado, si esta amando, y cree que ha encontrado todo lo que la vida puede ofreces. Encima de esto la gente construye sus suea±os, sus hermosos castillos y crean un mundo de encanto donde todo es bello. Derepente llega la relidad, y todo se hecha a perder, todo se hecha a perder.

Me das motivo,
Para irme ahora.
Es que vengo ahora,
de ti perder.

Mi motivo, ser en adelante,
buscar algo, que hacer.

Estoy viendo ahora,
que no hay sentido,
Seguir contigo,
mejor asi.

En esta hora,
cualquiera llora, 
Ya es demasiado,
para mi.

Talking: Tenia que ser asi....Todo bien, cada uno por su lado, la vida sigue.... Yo voy a buscar y se que voy a encontrar alguien mejor que tu, espero que seas feliz en tu nuevo camino, Seguir contigo no tiene sentido, es mejor asi.

Me da motivo,
el fuego tuyo,
Y ahora huyo,
Para no sufrir,

Fui un buen amigo, te di mi mundo,
pero fue poco,
para ti.

Ahora tarde, no hay otro gesto,
pues todo esto,
Le da fe a mis manos.

Mucho me importas,
pero la vida es corta,
no vale la pena, Sufrir En Vano.

Aquel que se acostumbra a perder,
no podria ser como y se.

Y por mas que lo intentes negar,
tengo motivo.

Puede que vaya a salir por ahi,
y suceda algo que me haga feliz.

Encontrar a alguien eso me da,
me da motivos.

tengo motivos.