Yo creo en muchas cosas que no he visto, y ustedes tambin, lo s.
No se puede negar la existencia de algo palpado por ms etereo que 
sea. No hace falta exhibir una prueba de decencia de aquello que es 
tan verdadero. El nico gesto es creer o no. Algunas veces hasta creer
llorando. Se trata de un tema incompleto porque le falta respuesta;
respuesta que alguno de ustedes, quizs, le pueda dar.

Es un tema en technicolor para hacer algo til del amor. Para todos
nosotros, amn.

Oh, qu ser, qu ser
que anda suspirando por las alcobas,
que se oye susurrando en versos de trova,
que anda combinndonos preguntas locas,
que anda en las cabezas, anda en las bocas,
que anda ascendiendo por hartos huecos,
que estn hablando alto en la bodega,
y grita en el mercado, qu cosa es esa?
Es la naturaleza, ser, que ser,
que no tiene certeza y nunca te da,
que no tiene concepto, y nunca tendr,
que no tiene tamao.

Oh, qu ser, qu ser
que vive en las ideas de esos amantes,
que cantan los poetas ms delirantes,
que juran los profetas emborrachados,
est en la romera de los mutilados,
est en la fantasa de los infelices,
est en el da a da de las meretrices,
en todos los bandidos y desvalidos,
En todos sus sentidos, ser qu ser,
que no tiene decencia y nunca tendr,
que no tiene censura y nunca tendr,
y le falta sentido.

Oh, qu ser, qu ser
que ningn aviso podr evitar,
que tampoco los presos puedan desafiar,
que todos los caminos tendrn que cruzar,
donde todos los signos van a consagrar,
y todos los niitos a investigar,
y todos los destinos van a encontrar,
y el mismo Padre eterno que nunca fue all,
al hombre nuevamente lo bendecirn
apagando al infierno su llama final,
porque