Yo creo en muchas cosas que no he visto, y ustedes también, lo sé.
No se puede negar la existencia de algo palpado por más etereo que 
sea. No hace falta exhibir una prueba de decencia de aquello que es 
tan verdadero. El único gesto es creer o no. Algunas veces hasta creer
llorando. Se trata de un tema incompleto porque le falta respuesta;
respuesta que alguno de ustedes, quizás, le pueda dar.

Es un tema en technicolor para hacer algo útil del amor. Para todos
nosotros, amén.

Oh, qué será, qué será
que anda suspirando por las alcobas,
que se oye susurrando en versos de trova,
que anda combinándonos preguntas locas,
que anda en las cabezas, anda en las bocas,
que anda ascendiendo por hartos huecos,
que están hablando alto en la bodega,
y grita en el mercado, qué cosa es esa?
Es la naturaleza, será, que será,
que no tiene certeza y nunca te da,
que no tiene concepto, y nunca tendrá,
que no tiene tamaño.

Oh, qué será, qué será
que vive en las ideas de esos amantes,
que cantan los poetas más delirantes,
que juran los profetas emborrachados,
está en la romería de los mutilados,
está en la fantasía de los infelices,
está en el día a día de las meretrices,
en todos los bandidos y desvalidos,
En todos sus sentidos, será qué será,
que no tiene decencia y nunca tendrá,
que no tiene censura y nunca tendrá,
y le falta sentido.

Oh, qué será, qué será
que ningún aviso podrá evitar,
que tampoco los presos puedan desafiar,
que todos los caminos tendrán que cruzar,
donde todos los signos van a consagrar,
y todos los niñitos a investigar,
y todos los destinos van a encontrar,
y el mismo Padre eterno que nunca fue allá,
al hombre nuevamente lo bendecirán
apagando al infierno su llama final,
porque no tiene caso volver a rodar
por la falta de juicio.

Ohhh, qué será
Ohhh, qué será
Ohhh, qué será
(Ohhh, qué será)
Que jura el profeta, canta el poeta, y están gritando en la maqueta,
Oh, qué será
(Ohhh, qué será)
Que me despierta por la noche, y me hace temblar, me hace llorar,
(Ohhh, qué será)
Son fantasmas, son los fantasmas, siento la puerta tocar tres veces,
Oh, qué será
(Ohhh, qué será)
Van suspirando por las alcobas y susurrando versos de trova,
ponte a escuchar!

(Ohhh, qué será)
No tiene tamaño, y es naturaleza, anda en las bocas y en las cabezas,
(Ohhh, qué será)
Todos los niñitos lo investigarán y ningún aviso lo podrá evitar,
(Ohhh, qué será)
En toda campana repicará, y el que está dormido despertará,
(Ohhh, qué será)
Son fantasmas, son los fantasmas, siento la puerta tocar tres veces,
Oh qué será!!!

(Ohhh, qué será)
Son fantasmas, son fantasmas, son fantasmas, son fantasmas
oigo la puerta tocar, ay, la puerta tocar
(Ohhh, qué será)
Lo vive el bandido, el desvalido,
las meretrices, los infelices,
el reverendo y el bombero,
el presidente, el zapatero,
y las maestras y el carpintero,
la ciudadana y el extranjero,
también el juez y el farandulero,
la enfermera, el timonero,
el santero, el marxista,
el bodeguero y el masoquista