Feid
Primo

Si mañana no estoy
Quédate con todas las noches
Que hablamos por el celu, que hicimos el amor
Que manejamos por la calle en el Mercho

Tú mirándome y yo diciéndote: Amor, ¿qué hacemos hoy?
Te juro que de aquí no me voy
Yo en una nota pensando dónde estás
Qué chimba encontrarte
Qué rico bailar, contigo, otro reggaetón

Un hoodie, no tenías gistro
Te di un beso y sonaba la intro
Ey, wow, ese día todo fue distinto
La disco oscura como el vino tinto

Yo sé que a veces la cago hablándote
Pero es que afuera hay muchos cabrones roncándome
Hey, todo' estos culos likeándome
Y tú eres la única que yo quiero estar chingándome

Le pido a Dios que te cuide
Que si me vo, que te cuide
Que sea el aire que respire'
Que lo nuestro nunca expire
Que sea' leal como la mafia
Y que nunca te me vires

Yo diciéndote: Amor, ¿qué hacemos hoy?
Te juro que de aquí no me voy
Yo diciéndote: Amor, ¿qué hacemos hoy?
Te juro que de aquí no me voy

Yo creo que tú has sido mi primera mujer
Ninguna gata me ha hecho ver lo que tú me has hecho ver
La felicidad no tiene precio, pero tiene tu name
Tú siempre me dices Salo y ellas me dicen Feid

No me arrepiento de ni chimba
Si me voy mañana acuérdate que tu sonrisa, bebé, es la más linda
No quiero estar con otras chimbas
Que si te falto, no quiero que te rindas

Le pido a Dios que te cuide
Que si me voy, que te cuide
Que sea el aire que respire'
Que lo nuestro nunca expire
Que sea' leal como la mafia
Y que nunca te me vires