(Con sentimiento compadre!)
Oye morenita, te vas a quedar muy sola
Porque anoche dijo el radio
Que abrieron el Liceo

Como es estudiante ya se va Escalona
Pero de recuerdo te deja un paseo
Que te habla, de aquel inmenso amor
Que llevo, dentro del corazón

Que dice, todo lo que yo siento
Que es pura, ¡pasión y sentimiento!
Ay! Cantado con el lenguaje grato
Que tiene la tierra de Pedro Castro
(Ay! Hombe)

Adiós morenita, me voy por la madrugada
No quiero que me llores porque me da dolor
Paso por Valencia, cojo la sabana
Caracolicito y luego a Fundación

Y entonces me tengo que meter
En un diablo que llaman tren
Que sale y por toda la zona pasa
Y de tarde, se mete a Santa Marta
(Y se ve bonita pero triste)

Ese orgullo que tu tienes no es muy bueno
Seguro que más tarde te vas a arrepentir
Yo solo he querido dejarte un recuerdo
Porque en Santa Marta me puedo morir

Y entonces me tienes que llorar
Y de ñapa me tienes que rezar
Y claro, te tienes que poner
Traje negro, aunque no gustes de él
Entonces, te vas a arrepentir
De lo mucho que me hiciste sufrir