No me dejan salir porque dicen
que soy un ingrato,
dame un chance mi amor nada más
pa' pasar un buen rato.

Coro:
No lo dejan salir porque dicen
que él es un ingrato,
dale un chance mi amor nada más
pa' que goce un buen rato.

Y mis amigos ya están comentando,
que sentado en el baúl estoy,
y te juro que me estoy cansando
de seguir siendo así como soy.

Y si estoy en la casa metido
no me deja siquiera sentar.
No me quieras tanto vida mía
que conmigo tu vas a acabar.
~
Y yo trabajo toda la semana
y no sé lo que es el vacilón.
Dame un chance si es verdad que me amas
para darme unos palos de ron.

Y si con otra a mí me vé hablando
enseguida empieza a bembetear,
y me quiere comer con los ojos
yo no sé donde vamo'a parar