Coro:
Llegó la banda tocando salsa
para que entren en la bachata.
Ay, todos estan bien contentos
porque les viene a tocar
un grupo de bandiditos
de la escuela musical.
Ahora tu ves ya, como todo el mundo
contento se ha puesto ya,
tiran paso bailadores
porque vamos a gozar.
Ay vengan todo bailadores
rumberito rumberazos
que la banda se ha puesto buena
y ahora si que yo voy al paso.
Eh... siempre pa lante nunca patras
ni pa coger impulso camará
prque yo vengo gozando
y acabando en el solar.

Ahora si, que ahora si que llego la banda
eh bamba eh bamba eh bamba eh llego la banda
eh traigo saoco mamita y no bailo bamba
ay pa que goze la mazucamba
con ritmo que se baila
con senserro y con tambores
señores pero que ahora que llego la banda
eh banda banda chango ta veni llego la banda
Banda, banda banda banda que es la que manda
Pa que gozen los rumberos esto no es pachanga.