Yo soy la fama
soy tristeza y sonrisa pagada
que con dinero se puede obtener
y escuchen por qué
doy placer y en regreso yo no pido nada
si trabajo llegar a la fama
y a la fama saber mantener.

No tengo amigos
y si un amor fácil lo consigo
así de fácil lo he de perder
Mi madre dijo: No creas ser un gran tenorio
pararás en un sanatorio
y allí la fama tu has de perder.
Porque yo, yo soy la fama
soy aquel que la gente reclama
pero nadie puede comprender.
Escuchen yo, yo soy la fama
soy aquel que la gente reclama
pero nadie puede comprender

Porque yo, soy la fama
soy aquel que la gente reclama,
pero nadie puede comprender

Ay mi cantar es único
a nadie se lo copié
escúchame tremendo
tremendo el jibaro es.

Yo no tengo amigo
no tengo a nadie
pero tengo una salsa corazón
que si que manda madre.

Canto guajíras, bolero
aquinaldo y guaguancó
se sorprendió el que no creía
cuando el macho otra vez ganó.

Es que yo tengo tres razas
jíbaro, taíno y niche
mamita, mamita que pasa.

Y no tedigo adiós
te digo, hasta siempre.