Cada vez que te digo lo que siento
tu siempre me respondes de este modo
deja ver, deja ver
si ma침ana puede ser lo que tu quieres.
Pero asi van pasando las semanas
pasando sin lograr lo que yo quiero
si tu Dios es mi Dios
para que son esos plazos traicioneros.
-r-
Son traicioneros porque me condenan
y hoy me llenan de desesperaci칩n
yo no se, si hoy me dices ma침ana
porque otro me robo tu coraz칩n.

Y cada vez que te digo lo que siento
no sabes como yo me desespero
si tu Dios es mi Dios
para que son esos plazos traicioneros.
Traicionero....