Esta risa no es de loco,
Se están riendo de mi
Me dicen que yo estoy loco
Pero se están cayendo de un coco
Porque de mi no pueden reir
Lo que les pasa es que sin
Mi saoco no pueden vivir
Porque yo canto, bailo, toco un poco
Y me hace sacudir.

Y esta risa no es de loco,
Se están riendo de mi
Me dicen que yo estoy loco
Pero se están cayendo de un coco
Porque de mi no pueden reir
Lo que les pasa es que sin
Mi saoco no pueden vivir
Porque yo canto, bailo, toco un poco
Y me hace sacudir.

Coro:
Vamo´a reir un poco.

~ pero que vamo, vamo, vamo'a a
Reir un poco.
~ si te quieres reir, ríete payaso.
~ esta risa, yo te digo no es de loco, loco.
~ locolocolocolocolocoloco...
~ ríe, ríe, ríe ríe y tu verás.
~ que a tu sonrisa a nadie le ha de molestar.
~ loco loco loco loco loco.

~ anda, camina, camina y ríe sí.
~ estoy diciendo que cambies
La cara de seriedad.
~ pero que ríe a carcajada
Cuacuaracuacuacuacua.
~ para que ría, pero que  rían verdad.
~ oye pero con risa de loco.
~ tu sonrisa gusta se ve con mucho saoco.
~ anda ríe loco loco.
~ loco loco loco loco loco loco...

~ anda vamo vamo a volver a reir.
~ vamo a reirnos del simiñoco.
~ a mi me parece que todo el mundo
Se ha vuelto loco.
~ rie rie rie rie como rio yo.
~ que yo creo que a ti te patina el coco.
~ por que tu risa tu risa no es de loco.
~ loco loquero, loco loquero, locquero loco.
~ ay rie tu carcajada final.