Esos besos que me das...,
Con esa boca tan suave…
Con esos labios tan dulces
Que provocan q me inspiran a comerte toda…
(Bis)

Que me inspiran a hacerte el amor, recorrerte toda todita, todita...
y desnudarte bonita…
y amanecer aferrao a tu cintura
(BIS)

Soy adicto a usted.,
ven y dígame lo que tengo q hacer
si no aguanto déjeme acariciar su piel
como usted me besa nadie lo sabe hacer…

Son tus besos…
(Oh, oh, oh, oh)
Los q me llevan a una dimensión
(Oh, oh, oh)
Si son tus labios
(Oh, oh, oh)
Los q hacen q se me erice el cuerpo

Q me inspiran a hacerte el amor
recorrerte toda todita, todita
y desnudarte bonita
y amanecer aferrao a tu cintura
(BIS)

Entrégate
(He, he, he, he)
y deja q mis manos se deslicen sobre tu piel
(He, he, he, he)
consiénteme con tus besos suaves

Y me vuelve loco el solo pensar
que esa boca tuya me llegase a besar
fanático a tu carita angelical
y grita a los cuatro viento q te pueda amar


Que me inspiran a hacerte el amor, recorrerte toda todita, todita
y desnudarte bonita
y amanecer aferrao a tu cintura
(BIS)

Esos beso que me das
con esa boca tan suave
con esos labios tan dulces
que provocan que me inspiran a comerte toda
(BIS