(Chino y Nacho)

Chino y Nacho is back
Tu dúo favorito, baby
(Pa' la buena y la mala)
We together, baby

A ti te encanta bailar una bachata y a mí reggaeton
(Tú reconoces un hit cuando lo oye')
Tú prefieres pedir ensalada, pa' mí un combo dos (pa' mí un combo do')
¿Y si nos quedamos en la cama, acostados viendo peli?
Tú quieres una romántica y yo quiero ver acción, yeh

¿Quién dice que no pueden dos personas quererse
Siendo tan diferentes, como agua y aceite?
No es fácil llevar una relación
Pero hay cosas que no tienen explicación
Como tú y yo, como tú y yo

Parece raro que tú y yo nos queremos
Pero nos damos amor del bueno
Hoy en día eso no se ve, ahora el mundo gira al revés
Así te quiero y tú me quieres, y pa'l carajo lo que piensen

Parece raro que tú y yo nos queremos
Pero nos damos amor del bueno
Hoy en día eso no se ve (no), ahora el mundo gira al revés
Así te quiero y tú me quiere', y pa'l carajo lo que piensen

To' el mundo dice que estoy loco, la gente comenta que ando roto
Que me autodestruyo poco a poco, que me gusta el alboroto
Que abuso de sustancias, que me noto
Y que por mí es que tú andas en piloto automático

Que soy lunático
Que no trabajo y por eso me veo esquelético
Que soy muy básico
Que te mereces a alguien mejor que yo
Que no entienden por qué pa' ti yo soy tan magnético

Ellos no saben lo que sentimos
Desde el primer beso que nos dimos, lo supimos
Yo con otra como tú, mami, no compagino
Sin mí, no te imagino, y yo sin ti, no me imagino

Y aunque somos tan diferentes, como agua y aceite
Somos inteligentes y sabemos
Que lo importante es que nos queremos
No importa lo que diga la gente

Y aquí estamos tú y yo
Pa' la buena y la mala
Solos tú y yo
Tú y yo siempre con gana'

Baby, yo sé, baby, yo sé
Que esa tanguita te queda muy bien
Baby, yo sé, baby, yo sé
Como yo, nadie te eriza la piel

Parece raro que tú y yo nos queremos (nos queremos)
Pero nos damos amor del bueno
Hoy en día eso no se ve, ahora el mundo gira al revés
Así te quiero y tú me quieres, y pa'l carajo lo que piensen

Parece raro que tú y yo nos queremos
Pero nos damos amor del bueno
Hoy en día eso no se ve (no), ahora el mundo gira al revés
Así te quiero y tú me quiere', y pa'l carajo lo que piensen, yeh-yeh

(Uoh-ouh) Chyno y Nacho
Los Mackediches
Romántico, pero le metemos brutal
F. Santofimio, Mannel, Mannel
Ender Thomas, el que retumba
Andrés Castro, ¡Kachel!