Cuando termina el afán y la escena llega a su final,
solo me queda tu amor y me encuentro con lo que soy yo:
Solo un ser necesitado de tu dulce compañía,
un sincero enamorado que no puede ya vivir sin ti.

La sonrisa se me acaba, lejano de ti no tengo nada;
Eres mi inspiración para seguir tu lo eres todo para mí.

Se destruye mi silencio cada vez que te me acercas,
me revives con un beso y me salva tu presencia.
En un mundo de tragedias permanece en mí la calma,
tengo vida porque reinas en el centro de mi alma que es tu alma.

Es imposible esconder ante el mundo que vivo a tus pies,
que me sostiene tu amor, no te alejes sabes lo que soy:
Un reloj atado al tiempo contagiado de este mundo,
un mortal sin universo cuando no te encuentras junto a mí.

Eres vida de mi vida, mi anhelo, mi punto de partida.
Te quiero más que la primera vez y cada día más que ayer.

Se destruye mi silencio…
… en el centro de mi alma.

Todo lo que quiero es ser el reflejo de tu bien,
tocar tu corazón y que seas la canción que brota de mí.

Se destruye mi silencio…