Un año pasa sin besarte,
sin verte amor, sin abrazarte;
Yo sé que tú sientes lo mismo
pero estoy cansado de no estar contigo.

Cuando me llamas al teléfono
logro fingir que estoy contento
pero inmediatamente cuelgo
la tristeza inmensa invade mi cuerpo.

Ya estoy cansado del te quiero,
de los mil te amo
que me envías en cartas.
Ven y dímelo cara a cara
que por papel no siento nada.
Ven tú y alárgame la vida,
ven tú y cúrame esta herida.
Ven tú que por fotografías no puedo tocarte,
mucho menos darte amor.
Ven tú porque a nadie se adorar
chateando en la computadora.
Ven tú que no es lo mismo hablarte
que tocar tu cuerpo y sentir tu calor.

Ven tú y asesina la duda de no volver a verte nunca;
Ven tú mi amor, ven por favor.

Ya no puedo ver pasar el tiempo
y cada vez tú estás más lejos,
privándome de tu mirada
y de ver tu cuerpo tendido en la cama.

Ya estoy cansado…