Fui buscando con tristeza en los bolsillos de mi alma
y caigo en cuenta q se ha ido, se ha esfumado mi alegria
tragos amargos de y de soledad me embriagan
quiero quitrame su recuerdo y su sombra de mi vida.
Muchachos vengo a sacarme esta traga q me mata
voy a tomarme unos tragos, tambn quiero parrandear
siento q jugo conmigo y esa vaina me da rabia
me ha enga単ado como a un ni単o y no m amaba de verda
no me amaba de verda (3)

Y pasara,
este amor tan grande q le tengo y q llevo tan dentro de mi alma
se los juro q acabara.
Y pasara,
el dolor por su partida lo prometo, cambiare toda mi vida por completo y mi amor renacera.
Pero mientras esto pasa, se q duele, se q pica
esto quema muy adentro y produce rasqui単ita
voy a sacarla de mi alma a sacarla de mi mente
y para el dia de ma単ana su amor ya estara bn muerto
Y pasara,
este amor tan grande q le tengo y q llevo tan dentro de mi alma
se los juro q acabara.
Y pasara.

Q nos dieramos un tiempo porq estaba confundida
y q nunca habia amado a alguien tanto como a mi
pero queria ordenar sus sentimientos y su vida
q si iba porq a su lado yo no seria feliz.
Muchachos vengo a sacarme esta traga q me mata...

Y pasara,
Pero mientras esto pasa, se q duele, se q pica
Y pasara...