Por amor he querido vivir así
regalando un poco de mí en cada cancón
y mi doctor no sugiere vivir de amor
pero solo mi corazón suele decidir.

Y con la rumba, mi alma se deslumbra
se hacen los caminos a son de tambó
el cariño viaja en mi, sincero
compartir lo quiero por amor.

Por amor he querido vivir así
regalando un poco de mí en cada canción
y si al morir cualifico pa' volver
te juro que volveré cantando al amor.

Y yo te digo que San Miguel Arcángel
va guiando el paso
desde que la luz vi por primera vez
el cariño viaja en mi sincero
contigo lo quiero compartir.

Por amor he querido vivir así
regalando un poco de mi en cada canción.

Esos castillitos de arenas
siempre, siempre lo reclama el mar
el amor cuando es sincero
no hay quien lo pueda acabar, cava.

Coro:
(castillos de arenas, regresan al mar
el amor sincero, no muere jamás).

Orientando mi pisadas
tengo al Ángel San Miguel
para cuando halla mal tiempo
la esperanza de un bonito amanecer.

Oye, cultivo una rosa blanca
en Julio como en Enero
para el amigo sincero
que da su mano franca.

Eh, eh, eh, ah
el amor mueve montañas
siembra la felicidad
no es una cuestión de maña
es la pura realidad

Mira, tú te la pasas diciendo
que a mí no me quieres na'
pero cada vez que nos encontramos
yo estoy conciente, los ataques que te dan.

Por amor he querido vivir así
regalando un poco de mí en cada canción