Entre la mucha gente playera
los ve partir hacia el mar con esperanza
recuerdo la voz de un nino diciendo:

Papi, yo quiero que traigas un pescao
bien grande, pa mi...

Partia Quilito Romero
parte Calando Pizarro,
parten Siquito y Severo
a pescar lo necesario.

Parten cantando a la vida
hay melodia en los remos
dicen como despedida
a la tarde nos veremos.

Quienes quedan en la orilla
van uniendose en un rezo
el horizonte a las millas
no garantiza regreso.

El horizonte a las millas
no garantiza regreso.

Y son las cinco de la tarde
no hay espenza ninguna
comienza un llanto cobarde
por tanta mala fortuna.

Cantaron su despedida
confiando en la buena suerte
pero el mar que da la vida
quiso esta vez dar la muerte.

Pero el mar que da la vida
quiso esta vez dar la muerte.

Coro:
(Ni el horizonte se ve, y menos la gente que se fue).

Ese muchacito que esperaba un pez que bendito
como se lo explicare.

Pobre Calando Pizarro
el hombre que fue pal agua y mas nunca ha de volver.

Ya los remos llegaron a la orilla,
pero el bote no se ve.

Que ganas de llorar en esta tarde qris,
que sufrimiento Merced.

Cecilio mira dijo que no iba
ese hombre sabia por que.

La gente sigue esperando en la orilla
como arboles de pie.

Que por amor a la pesca se fueron cantando
una linda melodia.

Son las cinco de la tarde
mi gente no ha de volver.

Horizonte, espuma y arena Siquito
yo nunca te olvidare.

Pero que menos la gente no, no
y menos la gente.

Esa es la historia,
del hombre humilde que lucha por su sustento
contra el viento y la marea. Hummm