Isabel de la noche,
Aventura al derroche.
Nada importante dejo ceniza gris de pasión,
Todo su fuego de amor.

Isabel de la noche,
Panorama borrado.
Su vida fue vendaval para mi bien o mi mal,
Solo paso por pasar.

Si alguna vez me decía, fuertemente apasionada
Palabras iluminadas por una entrega de amor.
Se que al instante quizás todo lo supo olvidar
Y en otra boca besar con renovado calor.

Isabel de la noche,
Alejada tristeza
Con alegría suma cuando la vida resto
En aventuras de amor.

Ay, con alegría suma cuando la vida resto
En aventuras de amor.

Coro:
(Isabel, vacila tanto isabel,
Vive la noche buscando solo placer).

Aventura para borrar amargura
Porque la vida es tan dura,
Pero vacila y goza así me dijo isabel.

Pero que vive, y vive, y vive, vive todita la noche
Antes de que llegue el día
Y es por no dejar vacía esta vida y su derroche.

A mi, a mi, a mi, a mi, a mi me dijo isabel
Que no quiere quedarse sola
Por no saber vacilar la noche que pudo ser.

Y es que buscando, buscando, buscando
Siempre buscando un ratito de placer
Vida alegre y sin problemas, anda vacila
Y goza otra ves.

Mira negrita cosa buena de la vida que tu llevas
No, no te vas a arrepentir,
Pues tienes tu cariñito mama, mira y
Lo sabes repartir.

Ay, isabel de la noche, isabel de la vida,
Isabel de mi ponce
Negra buena, buena, buena y querida.

Es un derroche de salsa la mulatona isabel,
Chabe.

Coro:
(Vive la noche buscando solo placer).

Pero, por eso no hay quien la pare,
Esa negrita bonita
Como vacila vende.

Te invita a pasar la noche con un montón de
Alegría y mucho placer.

Ella te brinda su alma, ella te lo da todito,
Ella te entrega su ser.

Pero, por eso es que yo te digo negrita
No dejes que te comente negrona.

Pero, buscando solo un placer, buscándose
Un cariñito mira en la noche.

Por las cosas buenas que viviste dios
Te bendiga pero negrita isabel