Familia!
Los entierros de mi gente pobre
Son un verdadero espectaculo,
Sentimiento tu!

En los entierros
De mi pobre gente pobre
Las flores son de papel,
Las lagrimas son de verdad.

Pues como en otros
Funerales de la vida
En donde el llanto es mentira
Y ahy mucha flor natural.

Que mas perfume que la lágrima sentida
Que indentifica el sufrimiento de la gente
Porque las flores ya mañana se marchitan
Y el cementerio es un olvido indiferente.

Mi gente pobre siempre vuelve al campo santo
Sembrando una flor de llanto con amor y voluntad
Las amapolas del cariño verdadero
Son el mayor homenaje de mi gente de arrabal.

Coro:
En los entierros de mi pobre gente pobre
Cuando se llora es porque se siente de verdad.

Aqui no hay indiferencia
Cuando se nos va un amigo
Es el cariño sentido,
Pero lo damos con entereza

Yo pregunto, te pregunto
De te puede valer un millón
Cuando te mueras te lloran con falsedad,
Mentiras, mentiras de ese llorón.

Es que son un show
De tremendo cariño
Los entierros de mi gente pobre
Se ríe y se llora como un niño.

En la noche del velorio
Entre café y galletitas
De lo que vivió el difunto
Pero contamos cosas bonitas.

Pero por eso es que me quedo ya
Con mi pobre gente pobre
Sencilla flor de papel
Y mucho amor de verdad.

Y en este último viaje
Camino del campo santo
A ese amigo del alma
Rumbero! Lo acompañamos cantando.

Los entierros de los ricos
Lo resuelve un testamento
Pero el de mi gente pobre,
Oye! Derroche de sentimiento