Bendito tite que trabajo, que molienda!

Nabori, en donde tu amor acabó,
Nabori, lamento de tu corazón.

Nabori, en donde tu amor acabó
Nabori, lamento de tu corazón.

Nabori por siempre se te negó
Como un castigo cruel
Lo que tu alma soñó
Ni esperanza de paz
Ni esperanza de amor
Caña, trapiche y molienda
De sol a sol, coro, vení vení.

Nabori, en donde tu amor acabó,
Nabori, lamento de tu corazón.

Coro:
(Nabori, lamento de tu corazón).

Allí mismo tu corazón acabó
Allí mismo te quedaste
Bregando tú en el fogón.

Y como abusan de mi negra
No le dan un chancecito
Pa'que venga a gozar la rumba y el rico son.

Nabori,bori, bori
Yo te traigo la salsa que me pediste
Que yo la tengo mira buena pa'ti, pa'ti

Mi corazón. Mi corazón
Por qué va a seguir llorando?
Esto se pone bueno, que si que si.

Mamacita con la caña, el trapiche
Y toda esa molienda
De ahi nace la rumba y esta rumba es para ti.

De la noche a la mañana
No te dan un chance mami
Pa'la rumba. La rumba, la rumba vení, vení.

Pero yo sé que la rumba siempre
Se pone, buena, buena, buena, buena
Ay! Esta rumba es para tí