Coro:
(Pa' que afinquen yo le canto un son
Pa' que afinquen).

Como silencio guardé
Cantarón otros soneros
Librarón lo nueves ceros
Que una vez les dediqué
Ahora comprendo porque
Fallarón en su intención
Ay mira que no cantan de corazón
Y no hay clave que no brinquen
Por eso para que afinquen
Aqui les traigo mi son.

Yo no ando buscando guerra
Ni a nadie quiero enseñar
Pero dá fuerza cantar
Que con los pies sobre la tierra
En mi guajira se encierra
La profunda comprensión
Filosófica expresión
Que ni peca ni delinque
El que hierro echa a su afinque
Cantandole un rico son.

Coro:
(Pa' que afinquen).

Ahora sí que el fantasma apareció
Oye la rumba que te traigo yo
Para que goces la rumba tú como yo
Para que afinques, para que goces
Que de la siete hasta la doce
Para que afinque, para que baile mi guaguancó
De ahi na' mas, oye lo que digo yo
Vacila tú como yo

La bomba ya se salió
La rumba ya se prendió
Baila tú como lo bailo yo
Para que afinquen en la rumba
Rumbero bueno entra en la clave
Que si no entra, allá afuera te dejo yo
Entra para que afinque en el rumbón
Para que afinque, para que goces

Oye si no vale, no te cuelas.