Esperando que pare de llover
Para tirarme a la calle
Porque cuando el agua cae
No se queda seco nadie
Y no me voy a mojar
Porque se me daña el pelo
Asi decía marcelo
Pero hablando sin pensar
Que no se puede dañar
Lo que nunca ha sido bueno.

Coro:
(Ponte un sombrero, busca una tapa
Que del agua nadie se escapa).

Hey, que del agua nadie se escapa
Avanza y ponte una tapa.

Que cuando la gente dispara el agua, no, no
No se salva ni la gata.

Pero suelta, suelta el gato bipirrita
Y mira, mira que se ha soltao' una rata.

Avanza busca un sombrero, ponte una tapa
Ay mira, que se te moja la papa.

Caminalo, caminalo, camina pacheco ahora
Mira que se me vuela, se me vuela la tapa y...

Johnny john, johnny john, johnny john
Te dije que no es caballo, yo te dije que es la vaca.

Ay, que si se safa el agua no se seca nadie
A to'el mundo se le moja la papa y....

Pero que nadie, nadie se escapa, nadie se escapa
Ponte un tapa en la papa