"Bueno esta probado mi gente
Que la riqueza del pobre es el amor
El puro amor, que ni la muerte se lo lleva
Sentimiento tú."

Yo no te pude hacer un monumento
De marmol con inscripciones a colores
Pero a tu final morada vengo atento
Dejando una flor silvestre y mil amores.

Aqui hay panteones de gente millonaria
Que nadie jamás ha vuelto a visitar
Son tumbas eternamente solitarias
Sobre las cuales ni una oración se escuhará.

Yo te dijé que volvería al campo santo
A brindarte mi sentimiento y mi cariño
Y el tesoro de la pureza de mi llanto
Sobre la tierra donde mi amor vive contigo.

Porque nosotros los que llevamos por bandera
Por estandarte la condición de la pobreza
Cuando queremos nuestra pasión es verdadera
No hay quien nos gane, amar es nuestra gran riqueza.

Y son comunes y corrientes
Los perfumes de mis flores
Hablan por mi de una devoción que no se me quita
Y hasta parecen que nunca se desvanecerán.

No tengo medios para pagarte un monumento
De marmol con inscripciones coloridas
Flores silvestres hay como adornos bendiciendo
Sobre las tumbas de gente humilde que honró la vida.

Flores silvestres hay como adornos bendiciendo
Sobre las tumbas de gente humilde que honró la vida.

Sobre las tumbas de gente que se ama
Humildemente una flor de llanto quiero dejar.

Yo no te hice un monumento
Pues yo no tengo riquezas
Pero te brindo mi sentimiento
Que es del pobre, la grandeza.

No quiero que nadie llore
Si yo me muero mañana
Ay que lleven cantando salsa
Y que siembren flores, allá en mi final morada.

Humildemente una flor de llanto quiero dejarte
Para que sepas que yo te quiero
Para que sepas que yo
Mas nunca voy a olvidarte.

Rumba, rumba, rumba, rumba
Es lo que yo te traigo aqui, si, si
Una lágrima de mí, de mi, con sentimiento
Y con devoción por tí.

Quiero dejar, quiero dejar, quiero dejar
Quiero dejarte mi rumba
Pues como fuistes rumbero y vas para el cielo
Te dejo con papo pepín tocando la tumba.

Allá en el barrio marín
Mi gente de venezuela
Todavia se oye un cantar
Es el del grupo madera, mira que son de prímera.

"Bueno mi gente como se dice en un final:
Humildemente, misión cumplida".