Ah jaja
Hey
La Maravilla

Quiero llevar-te
Y hacerte el amor
Déjame tocar-te... uh... uh!
Tu cuerpo está pidiéndolo

Tengo tantas ganas de tíiiiiiiiiii...
Amarte es escencial
Me desespero si no estás aquíiiiii...
Regresa que no puedo más (ajá)

Deja picarte si me lo permites
Cree en mí, no te limites (Sí)
El nene podría hacer que te excites
Ven, baila conmigo yo hago que lubriques

Si tu me quieres yo quiero y me atrevo
Si yo quiero tu quieres y te atreves
Tu sabes que por tí me muero
Vente que yo aquí te espero

Tu y yo solos en mi cuarto
En una esquina haciéndonos tanto
Se siente fuera de control
Te quiero hasta que salga el sol (hey)

Tengo tantas ganas de tíiiiiii...
Amarte es escencial
Me desespero si no estás aquíiiiii...
Regresa que no puedo más

Y mientras tanto sigo esperando
Qué va a pasar contigo y conmigo
Mami yo quisiera volver a ser tu amigo

Y tener los privilegios
Que teníamos antes en el colegio
En serio,
Yo soy de tu promedio ma'

Mi chamaquita
Tan bonita
Tu sabes que aquí se te quiere
Que gratis se te quiere
Y el nene la quiere a usted
Todos los días de la semana bienvenida que en mi cama eres tu,
Porque

Tengo tantas ganas de tiiiiiii...
Amarte es escencial
Me desespero si no estás aquiiiiii... (uh!)
Regresa que no puedo más

La Maravilla