Corazón en víspera de lo que tú quieras, 
celos arraigados a mis carreteras, 
miedo del acorde de lo prioritario, 
tímpanos ausentes, boca de castigo y amor de calvario. 
Duelo de titanes sin somier ni almohada, 
el toque de queda de mis madrugadas, 
toda mi cabeza, menos la que piensa, 
es dueña y señora de la incontrolable que se pone tiesa. 
Marquesa de Sade, pintando un futuro 
de amor de entretelas, comiendo pan duro. 
Toda compañía en presente y futuro, 
vieja y arrugada, mirando Granada desde el Albaicín. 
Todo lo que quiero lo lleva esta carta, 
que mi amor demanda y está por venir. 
Corazón en víspera de lo que tú quieras, 
quítame dos tonos, dame primavera.