Si no me cuadra el mundo a veces pienso, 
mejor vivir con calma, 
y a los nervios de atarse a un tren en marcha están inquietos. 
Reposo, me detengo en lo que pienso 
moldeando cada instante de mi vida, 
y a la vez sin prisas de un futuro. 
Yo puedo reventar tímpanos sordos 
y si me la suda me hago el mudo. 
Que no me gusta el porvenir, 
vivir viviendo y nada más, 
sin cuestionarse qué vendrá, 
un verso nuevo en soledad. 
Un verso nuevo en soledad, 
un verso nuevo y nada más. 
Que no me gusta el porvenir, 
y si me obligan 
que yo no entiendo de horarios de oficina, 
que no me gusta el porvenir.