Hoy me siento un poco nublado
Y mi estrella se ha apagado,
Como puedo ver.
La alegria en nuestro cuerpo
Sin entrar en tu sagrado santuario.
Da la claridad a nuestro sol
Que se nos va la vida.
Ya caminarás sin el temor de tropezar.
Las caricias son la que mas me someten a tu calor
Me quemo, mis cenizas aparecen en tu piel amor
Corazón, mi alma en tu cuerpo ya se escondió
Espero hija del sol
Que devuelvas a mi la emoción
De escupir las mil penas
Da la claridad a nuestro sol
Que se nos va la vida
Ya caminarás sin el temor de tropezar perdida.
(Eres la claridad, llenas mi soledad ,calmas la tempestad)
Si es que no te veo en mucho tiempo
Me convenceré que he muerto
Así soñaré con tu aliento
Siendo tu recuerdo mi único alimento
Ahora que me hablas desde la distancia
Quiero disfrutar de tu presencia
Ando con las ganas de besarte en la cara,
Ando con las ganas de tenerte en mi cama.
Da la claridad a nuestro sol
Que se nos va la vida
Ya caminarás sin el temor de tropezar perdida
(Eres la claridad,llenas mi soledad ,calmas la tempestad)
Ya la tempestad se calmará y brillarán
(Eres la claridad,llenas mi soledad ,calmas la tempestad)
Las luces que al evaporar las promesas podrán quemar
Las últimas tristezas.
(Eres la claridad,llenas mi soledad ,calmas la tempestad)
Da la claridad a nuestro sol.
