¿Ganaste en el casino? No
¿Tomás siempre champaña? Sí
¿Cambiaste el auto chino? Sí
¿Por uno de Alemania? Sí
¿Recibiste una herencia? No
¿Usás zapatos caros? Sí
¿Compraste residencia? Sí
¿En un barrio privado? Sí
¿Hiciste horas extras? No
¿Tenés cava de vinos? Sí
¿Cenás todas las cenas? Sí
¿En restaurantes finos? Sí
¿Cobraste un adelanto? No
¿Tenés dos empleadas? Sí
¿Pusiste el jacuzzi? Sí
¿Te vas a Punta Cana? Sí
¡Te vas a Punta Cana!
¿Te dieron comisiones? No
¿Te hiciste un blanqueamiento? Sí
¿A tu nueva novia joven
Le compraste apartamento? Sí
¿Sacaste lotería? No
¿Sumaste adicciones? Sí
¿Te hiciste cirugías? Sí
¿Y a tu ex le diste un Rolex? Sí
¿Las coimas te llovieron? No
¿Y usas Dolce y Gabana? Sí
¿Viajaste en un crucero? Sí
¿Te vas a Punta Cana? Sí
¡Te vas a Punta Cana!
¿Y entonces? ¿Y entonces?
El que mucho explica es porque es poco lo que esconde
¿O entonces? ¿Y entonces?
El que poco explica es porque es mucho lo que esconde
