Mientras me aguanten los huesos yo quiero seguir cantando
quiero estar estar cerca de tí, lo mas lejos.... a tu lado
Tu mirada en un balcón; tú te asomas yo te canto
He pintado mi corazón con el rojo de tus labios
Sé que no puedo dormir porque siempre estoy soñando
En invierno con el sol
...con las nubes en verano
La luna era una farola y a ella me abracé borracho
y acabé buscando versos en el fondo de mi vaso.
Todo lo que no aprendí... nunca se me ha olvidado
No he perdido la razón y tampoco la he encontrado
Sé que no puedo dormir... porque siempre estoy soñando
En invierno con el sol...
...con las nubes en verano!!
Mientras me aguanten los huesos
mientras me aguanten los huesos
