Dicen los toreros:
"buena suerte, compañeros",
Y no es tan fácil como decir solamente adiós.
Hasta luego, amor.
Hasta luego, nuevo amor.
Es tan redonda la ciudad que nos caemos los dos,
Y eso no estaba en los planes de ninguno de los dos.
Y eso no estaba en tus planes;
Me pides paciencia, te pido perdón.
Una sola vez, amor, estuve contra el paredón,
Y fue difícil como decir solamente adiós.
Buena suerte a los dos.
Buena suerte, nuevo amor.
Es tan ciega la ciudad que no nos vemos tú y yo,
Y eso no estaba en los planes de ninguno de los dos.
Y eso no estaba en tus planes;
Me pides pacencia, te pido perdón.
