Viejo amor... de cristal
nuevo amor... que se va
tu te vas y al partir
mi razón ya se va.
Aún recuerdo las frías tardes
las preguntas con silencio respondí
apoyado en tu ventana
nadie quiere verte así
suplicando por amor
como comenzar
con los corazones rotos
de mañana con los ojos que se van
tu bien sabes que un día serás para mi.
Quien sabe si hay que empezar
lo que un día hay que acabar
que se pierde... con probar
un secreto de amor a primera vista
si algo queda para amar
si algo queda para amar.
