Desde el día en que presintió su fin al ver clarear la mañana
seguro se va a morir saltó del pie de su cama
"Olvida ya esa canción..." cantaba la desdichada
y se fue a buscar su fin montándose en la mañana.
Sonriente se fue a morir: "Prefiero morir de amor...
...con otro verte mañana..."
"Ve y dile que se acabó, que rece al pie de su cama,
prefiero matar de amor a no tenerte mañana"
Desde el día en que sintió el fin no ha vuelto ya a ser el mismo
no come, no bebe y no va al bar y todo le da lo mismo
"Aquí te tengo por fin, tan cerca que a rosas huelo,
después de haber brindado por ti, las rosas son de tu entierro"
"Seguro vas a morir.... y vas a morir de amor igual que yo estoy muriendo"
"Te juro que se acabó, acá nos vamos los dos,
y conste que he sido yo que a buscarte estoy viniendo"
Desde el día en que vio el fin ya todos le llevan flores
no era bueno por matar y sí por morir de amores,
y cayendo se quejó,
y mientras le descargaba diez balas pidió un favor
y casi no dijo nada: "Vete en busca de mi amor...
...Tocándole el corazón dile que yo si la quiero..."
"Si de amor hay que matar pues he de morir primero,
por fracasos no estoy yo ni para rogar un beso
por fracasos no voy yo ni para rogar un beso..."
