Vamos surcando camino de tierra
Por siempre extranjeros de mano de dios... mano de dios...
Al dar diez pasos frente al mar, (tu arena brilla entre barro fundido)
Al dar diez pasos más allá, (te encuentro a solas: tú y yo).
Veo tus ojos desangrar de indiferencia en un súplico ruego
Entre invisibles humos negros que te envía el fin
Nadie se alista en rebelión,
Nadie te podrá reventar,
De tu pobre condición.
Al dar diez pasos hacia el mar (tu suelo viste de un verde brillante)
Al dar diez pasos más allá (recuerdo a solas: tú y yo).
Atrás quedaron lejos ya,
Los días de guerra entre leñas y fuego
Donde el amor fue el único combate por librar
Nadie recuerda esa canción,
Todo es pasado y lejos ya,
De tu pobre condición.
