Adiós amor
la claridad me va a matar
la niebla espera atraviese pronto su imán
tan suave es su color
cristales vuelan por todo el cielo
y tu rojo fuego se torna un solo sabor
adiós amor, tu suavidad me va a faltar
del sur invaden para robarte tu honor
tan clara era tu voz
tu no presencia y tu no besarme
y tu no abrazarme serán mi gran tesoro.
Por el desierto del sol con un tesoro llevó
sus besos hasta la muerte
y un "hasta nunca, mi amor".
Adiós amor, contento voy con un disfraz
de flores rojas del lecho donde estarás
tan fuerte era tu amor
que hasta la muerte y hasta la sangre
y hasta el recuerdo de tu alma llevan tu olor.
