Que quieres de mi
tal vez cobrar un hombre muerto;
prensa, recompensa,
me canse de huir o soportarte
Te seguí hasta el fondo del mar
te veré en el juicio final
Que quieres de mi
tal vez llevarme vivo o muerto;
no podrás conmigo cara a cara
fuera del salón
Te seguí hasta el fondo del mar
te veré en el juicio final
Llegó a su fin una juventud eterna
cobran sentido las arrugas en tu piel
no es que por eso ahora ni ganes ni pierdas
te piensas doblegar, si
¿en quién confiar?
y allí tirado te quedas
allí te dejo y escapo sin más
no es que con eso ni gane ni pierda
pero mi bestia galopa
y aun puede volar
y ahí tirado estás
¿en quién pensarás?
o en ella o en él
o en mí con rabia, tal vez
ya el llanto llega hasta tus ojos
si un hombre herido reza no es por fé
y ahí tirado estás
desangras sin pensar
que con tu herida no pude cargar
o en ella o en él
que aun te quiere, tal vez.
Compañero de broncas a golpe de
malditas gentes o cerveza
compañero
pronto te encontraré en un infierno
a saber quién da más
Buscan mis ojos otra dirección
y en otros brazos yo ya fui a caer
al despertar la esencia de tu olor
ya sin estar vuelves a aparecer..
Todo el jardín ha muerto ya
sus ropas no conservan ya su olor
solo en un frasco quedan
su piel, sus labios, su amor
Y bailaran
recuerdos en la habitación
estallará su corazón
estallara
recuerdos en la habitación
y bailaré en su corazón oh oh oh oh oh
