No sé por qué, pero esta noche estoy tan contento...
Quiero bailar hasta que salga humo de mis pies;
desconectar de un mundo cada vez mas enfermo...
No sé por qué, pero esta noche lo tengo que hacer.

Al saltar he llegado hasta el cielo
pero aquí no hay nada de beber.
¡Ya me voy!. No puedo para quieto.
-¡¡Esta noche no pararé!!.

No seas así, chiquilla. Venga, vente conmigo.
Te puedo cantar canciones que te harán sentir bien
y aunque al final mañana todo vuelva a su sitio,
hoy estamos aquí y aún quedan muchas cosas que hacer.

Deja que la locura sea cultura, 
que el dolor se muera de placer.
El amor es la droga mas dura...
-¡¡Esta noche no pararé!!.