Gorka-limotxo trabaja, camarero
En una barra encerrado todo el tiempo
Aguanta al jefe y aguanta a las señoras
Oye, chaval, un licor de chirimoya.
Son las cinco, llega la pesadilla
Café cortado, bollos y manzanillas
Entre calores y una vieja cafetera
Gorka-limotxo trabaja, pero sueña.
Este maldito trabajo
Voy a mandar a todos al carajo.
Tras la barra del bar
Una vida se va
Tras la barra del bar
Una vida...
Pero los sueños se ven interrumpidos
Por esa gente que pide todo a gritos
Limpia la barra y aprieta los dientes
Al otro lado la gente se divierte.
A esa señora no la debes replicar
La educación siempre es algo fundamental
Tras cinco años llegó a la conclusión:
Siempre el cliente no tiene la razón.
Este maldito trabajo...
Gasta por la noche lo que gana por el día
Su futuro tiene forma de un billete de lotería
Tomará unas copas, ha acabado su jornada
Atrapado a una botella dentro y fuera de la barra.