Voy a parar en el camino
Y en lo que dura un cigarrito
Voy a pensar en estos años
Todo lo que ha pasado.
En el cajón de la memoria
Guardo trocitos de la historia
Las páginas que ya han pasado
De un libro inacabado.
Cantar sabiendo lo que dices
Es tarde para arrepentirse
Pensar a veces que no hay nada
Que son sólo cicatrices.
Es mejor que se pare el tren
Y mirar que todo va bien
Que si no, no me entero.
Dan dubi dubi dubi dan bambero
Y el conejo saca un mago del sombrero
Tú y yo somos dos, y sabes que te quiero
Pero dos y dos son cuatro, y cuatro los Platero.
Cantar sabiendo lo que dices...
Y lo que otros piensen quizás no me interese
¡Hoy quiero ver tus ojos para tocar más fuerte!
Es mejor que se pare el tren...