Voy a salir por ahí
Ahora que ya se ha ido el sol
¿Sabes? Me acuerdo de ti
cuando oigo aquella canción.
Y aún recuerdo el olor a serrín
En aquel viejo bar
Vino blanco mezclao con mistela
Así aprendimos a volar...
Pero hoy no nos queda ilusión y los sueños se pudren
Hoy ya no veo figuras si miro a las nubes
Hoy, que nos contaminaron con algo asqueroso
Con rencor, con poder, con dinero y con odio.
Y aquel viejo profesor
Que nunca supo explicar
La verdadera lección
Si lo pudiera encontrar.
Y aún recuerdo el olor a serrín...
Pero hoy no nos queda ilusión y los sueños se pudren...