Nunca has pensado que al otro lado del mundo alguien mira por una ventana
de amor y de odio con ojos de hambre por desencantarte, despues de aferrarte
a la vida y atarte a unos fueros robados que ignoran tu alma que pisas la mierda
descalza que lleva esperando esperanza sangrienta matanza descanso en venganza.
Yo muero y me entierro con esta almohada
y empuño en mis sueños una espada
que mata a quien mata
que roba a quien roba
que ama a quien ama
que lleva tu cuerpo desnudo hacia el rio
y lo lava con agua, con sesos, con semen, con ansia y con calma.
Lluevan civiles del mundo y se callen los hombres o luchen o griten o maten
o mueran o vengan los tiempos de mala cosechas de la guerra inmensa manchada
de hambre que a mi no me cuesta lavarte, con agua de ansia y amor.
Lo que me acaece segundo a segundo y que llena de mi celda de este ala
y difundo que roba los sueños y envuelvo en papel de regalo y te los doy
a ti sin querer nada a cambio mas que una mirada cual ya no comparto y de ti me harto.
Yo muero y me entierro con esta almohada
y empuño en mis sueños una espada
que mata a quien mata
que roba a quien roba
que ama a quien ama
que lleva tu cuerpo desnudo hacia el rio
y lo lava con agua, con sesos, con semen, con ansia y con calma.(bis)
