Que chavalita tan guapa
me tomaría con ella una tapa
la estoy marcando desde hace algún tiempo
y que cabrón viento, desvía su mirada
y me pongo violento un momento.
Hoy pasa más cerca que ayer
estoy muy nervioso disimulo y poso
si agita su pelo otra vez
me cago, me meo y me corro.
Y si me quedo en ¡socorro!
No importa morir en placer.
Yo pasaría el día quitándole las moscas
haría mil poesías diciendo eres hermosa
tiempo no existiría amándote sin ropa
droga no encontraría mejor que tu sonrisa...
Y qué prisa por llegar a dónde
querría yo saber si hay un hombre
capaz de sentir el corazón latir
como me late a mi
por ti
