Esclavo de tu camisa de espuelas
Que me enseñabas del odio en la escuela
Sicario que me mataba a diario
La rebelión en mi tripa mancha
De cristales, metralla mohosa, un jardín de rosales
¡puñales!
Y aún recuerdo que fui tierra
Y tu tormenta pa mi lomo
En un estruendo de silencio
Y mi condena un mal recuerdo
Malos tiempos que asesinan
Al amor y a nuestro empeño
Por lograr lo que queremos
Aunque con sangre lloremos...
Ruina que se escondía tras la cortina
Que encañonaba una pipa en mis sienes
Mentira que alquitranaba mi vida
Mi corazón vomitando un puñao
De costales, cargaos de pesares, mi orgullo a retales
Mi frustración a mansalva escupiendo
Cristales, metralla mohosa, un jardín de rosales,
¡Puñales!
Y aun recuerdo que fui tierra...
