siento tu magia corriendo por calles ocultas
como un fantasma que espia a traves del infierno
y solo me puedo quedar gritando en silencio
¡ vete de aqui no, no tocaras ya mi alma nunca mas!
¡Ya nunca mas!
Disimulada deslizas tus sombras tan negras
sigo corriendo hasta que tus garras me alcanzan
y aqui estoy otra vez, sufriendo tu magia
¡Vete de aqui , no tocaras ya mi alma nunca mas!
Desesperado quisiera escapar de este sueño
pero comprendo que esta pesadilla es eterna
sigues mirandome hoy , desde el infinito
¡vete de aqui, no tocaras ya mi alma nunca mas!
