Nadie me importa ni todo lo demás
vuelo por encima de la realidad
todo me sobra y necesito más
quiero ser el dueño sin mirar atrás.
No hay condiciones a mi libertad
hago cuanto quiero con facilidad
nada me corta no me sé callar
llegaré el primero donde quiero no me puedo parar.
Crucifixión!
Soy perro viejo bastante animal
me he pasado el tiempo de aquí para allá
no pido nada nada puedo dar
si he de ser sincero todo me da igual.
Vengo de vuelta que tranquilidad
la puerta está abierta por si vas a entrar
dí lo que quieras te sabré escuchar
hay en este invento mucho cuento nada vas a cambiar.
Crucifixión
Dame la mano no seas informal
si lo tienes claro dime como va,
solo conozco la ley natural
pienso que no hay nadie que me quiera mal.
De lo que tengo cedo la mitad
si me llaman vengo soy muy servicial
algo no entiendo y quiero preguntar
por qué todo lo que intento de momento me resulta tan mal?
Crucifixión!
