Por más que tengas los volúmenes al taco
Exprimiendo tus membranas
Saltando como una rana
Por más que intentes esquivarlo en algún vuelo
Hay algo que te raya
Algo anda mal, mal, mal, algo falla
Dando vueltas por tu cuarto, sin sentido
Esperando algún milagro y no pasa nada
¿Oye, te hacen falta vitaminas?
¿Oye, te hacen falta vitaminas?
Depresiones, posiciones
¿Hasta cuándo seguirán esas canciones?
¿Y qué esperás para soltarte? ¿Para animarte?
¿O supones que alguien viene a despertarte?
¿Oye, te hacen falta vitaminas, vitaminas, uh?
¿Oye, te hacen falta vitaminas?
Va a ser mejor que te levantes de una vez
¿Oye, te hacen falta vitaminas?
¿Oye, te hacen falta vitaminas?, uh
¿Oye, te hacen falta vitaminas?, vitaminas, uh
¿Oye, te hacen falta vitaminas?, uh
¿Oye, te hacen falta vitaminas, minas, minas?
