He visto la tierra girar,
cosida a los desiertos y mitad.

La sombra quebrada de un glaciar,
que tiembla como un crio frente al mar.

Ya es hora de intercambiar,
paisajes por palabras.
Ya es hora de replegar,
las alas rumbo a casa.

He viajado a lomos de la alama de un volcán,
esclavo de su urgencia y su velocidad.

Haciendo de la música espejo de mi hogar,
un manto en los delirios de un chaval.

Ya es hora de intercambiar,
su fuego por palabras.
Ya es hora de replegar,
las alas rurnbo a casa. (BIS)