Ábrelo, ábrelo despacio
Di qué ves, dime qué ves, si hay algo
Un manantial breve y fugaz entre las manos

Toca afinar, definir de un trazo
Sintonizar, reagrupar pedazos
De mi colección de medallas y de arañazos

Ya está aquí, ¿quién lo vio?
Baila como un lazo en un ventilador
¿Quién iba a decir que sin carbón
No hay reyes magos?

Aún quedan vicios por perfeccionar
En los días raros
Nos destaparemos en la intimidad
Con la punta del zapato

Ya está aquí, ¿quién lo vio?
Baila como un lazo en un ventilador
¿Quién iba a decir que sin borrón
No hay trato?

El futuro se vistió
Con el traje nuevo del emperador
¿Quién iba a decir que sin carbón
No hay reyes magos?

Nos quedan muchos más
Regalos por abrir
Monedas que, al girar
Descubran un perfil
Y empieza el celofán
Y acaba en eco