Celia:
Siempre seré: tabaco, rumba y son.
La guajira, el danzón y la guaracha
El bolero y el guaguancó.

Coro: ¡ de cuba para el mundo,
Celia cruz!

India:
Siempre seré: aguinaldo,bomba &
Plena
La danza, el seis y el mapeyé.

Coro: ¡ de puerto rico para el
Mundo, india!

India:
Desde pequeña me gustaron tus
Canciones.
No imaginé que algún día cantaría
Contigo.
Gracias por aceptar mi
Invitación.

Le negra tomasa nos bendice.
Eres la voz de la experiencia
Siempre reinando y guarachando

Celia:
Cuando me invitaste a cantar contigo
Con mucho gusto acepté y ahora tú
Y yó estamos cantando al mundo y a todos los que sienten
Rumba y guaguancó.

Dianas: la-la-le-ole
La-la-le-o-la
La-la-le-o-la

Coro:
Porque yo soy como soy
Asi me hicieron mar y candela
Para cantarle al mundo
Coro:porque yo soy como soy ,asi me hicieron mar y
Candela para cantarle al mundo

Celia:para cantarles con amor y transmitirles mi sabor

Coro:porque yo soy como soy ,asi me hicieron mar y
Candela para cantarle al mundo

India:al mundo entero yo le canto ,con alegria y
Sentimiento

Coro:porque yo soy como soy ,asi me hicieron mar y
Candela para cantarle al mundo

Celia: contigo canto con placer ,siento que vuelvo a
Nacer

India:ay celia que sabroso es el mambo!!!!

Celia:azucar,azucar!!!!

Coro:dime celia ,como es que se llega

Celia .con profesionalismo,creyendo en uno mismo
,siendo como tu eres con humildad

Coro: dime celia como es que se llega

No dejes que la fama ,se te suba a la cabeza,se
Siempre original ,nunca vayas a cambiar

India:uuhhh

Celia:la princesa que es la india,y la reyna que soy
Yo ok........

Coro:sube por aqui

India .sube por aqui

Coro:dobla por alla

Celia :por donde??

Coro:quedate arriba

Mantente firme ,debes oirme

Coro:tienes que estar en control

Controlate ,ten control control

Coro:quedate arriba

India:con sacrificio y trabajo ,en ti tienes que creer
,no te dejes caer

Celia:cuando me invitaste a cantar contigo
Con mucho gusto acepté y ahora tú
Y yó estamos cantando al mundo y a todos los que
Sienten
Rumba buena y guaguancó