Ala la le lo la....

Rumba, cantando mi primera rumba
Con esta orquesta que le zumba
Y que me brindo yoa usted

Rumba, el mundo entero pide rumba
Y con mi ritmo que te tumba
Y que me brindo yo a usted 2x

Ala le lo la.. Ala la la le lo la..

Con esta orquesta que zumba y con mi ritmo que tumba, tu va ver
Rumba, rumba te traigo, mi primera rumba bongo
Mira como bailo contigo mi bonita rumba
Rumba que rumba canto yo
Rumba que rumba bailo yo, mi rumba

Coro: Suena tu bongo, ay Jimmy suena tu bongo
Suena tu bongo.. suena tu bongo..

Coro: Porfin llego, mi primera rumba
- Rumba, rumba te canto, la madre rumba
-Suena, suena, suena tu bongo en mi rica rumba
-Llego mi ritmo aqui ya, mi primera rumba
-Rumba, rumba, rumba te canto rumba que esto te tumba

- Rumba, rumba, rumba te canto, quiero gozar mi rumba
- A toda mi gente le canto,mi primera rumba