Ay yo no sé como pedirte que me quieras
Yo no sé como explicarte el sentimiento
Que me quema por dentro
Yo sé que te han dicho que todo es mentira
Que serás otra pasajera en mi vida
Y tú lo crees y tú lo crees
Y eso te tiene tan esquiva

Ya yo deje, mis malos pasos hace días
Porque en ti vi, todo lo que andaba buscando
No tiene fe, en los presagios de mi vida
Que voy a hacer, si solamente yo te amo
Siempre que te veo pasar
Por mi frente yo te halago

Ay! Que hubo que hubo, que hubo linda
Que hubo, que hubo hasta cuando
Ese silencio a mí me intriga
No sé que de mí estás pensando

Ay! Que hubo que hubo, que hubo linda
Que hubo, que hubo hasta cuando
En tus manos tiene toda mi alegría
Yo no creo que seas tan mala
Tú no quieres que viva de tristeza
Que demuestro que hago para que me quieras
O te gusto pero tienes cobardía
Miedo te da, mido te da
Yo te lo quito me te dejas

No pienses más, estamos ya perdiendo el tiempo
Aquí me ves, con el pasado hecho recuerdo
Con la verdad, que ya cambie toda mi vida
Yo te quiero recordar Ay! Que te quiero todavía

Cuantas veces veo pasar
Por mi frente yo te alago
Ay! Que hubo que hubo, que hubo linda
Que hubo, que hubo hasta cuando