Si me toca, algo extraño me pasa sin querer
se hace agua mi boca,
yo no se lo que es solo se que su piel
tiene algo que se me antoja,
Cuando me ama de caricias de trajes de seda ella viste su cama,
el amor a la luz de la luna es un cuento de Hadas
que nunca acaba, antes de yo conocerla
para mi la vida  no valia nada, supe del amor por ella
y aprendi a quererla
sin pedirle nada , antes de yo conocerla
hubo en mi la descofianza ella me enseño que para amarse
en realidad hay que poner el alma.
si se marcha nada puede llenar el vacio
que deja en la casa
enseguida aparece el astio igual que un fantasma
en las madrugadas,
antes de yo conocerla para mi la vida
no valia nada, supe del amor por ella y aprendi
a quererla  sin pedirle nada , antes de yo conocerla
hubo en mi la descofianza
ella me enseño que para amarse en realidad
hay que poner el alma.
Ella me enseño,
Lo que es el amor del alma
El amor es mas sincero cuando te sale del alma

Ella me enseño ( me enseño)
Lo que es el amor del alma
Solo el roce de su piel
Quedo rendido en su cama

Ella me enseño (me enseño)
Lo que es el amor del alma
Me enseño lo que es quererla
Y me enseño lo que es amarla

Ella me enseño (me enseño)
Lo que es el amor del alma
Y antes de yo conocerla
Para mi la vida no valia nada

Ella me enseño...
dulsura y pasión

cuando se quiere deveras
hay que poner el alma
se olvidan los sinsabores tristezas y penas
hay que poner el alma
cuando se quiere del alma y del corazón
hay que poner el alma
a todo problema que llega le encuentras la solución
hay que poner el alma
yo no sabia pero contigo aprendi
hay que poner el alma
ahy que decir..hay que poner el alma.
.
Y sin pedir nada a cambio
Hay que entregar corazones
Y comprender los problemas
Y buscar las soluciones

Hay que poner el alma
-Hay que poner el alma...

Hay que poner el alma y el corazon
Hay que poner
En un solo sentimiento y expresar lo que se siente
y lo que tu llevas por dentro cuando se ofrece ternura, cuando se ofrece pasión
y cuando sale del alma si sale del corazon
ya no quiero mas ya no quiero mas
regresar a mi pasado
si contigo vida mia ya todito lo he encontrado
hay que poner el alma...