De tus manos yo aprendi a beber agua
fui gorrion que se quedo preso en tu jaula
aunque yo corte mis alas y el alpiste que me dabas
fue tan poco y sin embargo yo te amaba.

*Fue mi canto para ti siempre complejo
sin ti no podre volar en otro cielo
pero me dejaste solo, confundido y depiedado
que otra mano me ofrecio el fruto anelado.

*coro*
Lo que un dia fue no sera
ya no vuelvas a buscarme
no tengo nada que darte
de tu alpiste me canze.
Vete a volar a otro cielo
y deja abierta tu jaula
tal vez otro gorrion caiga
pero dale de beber.

*Dejame encender la luz no quiero nada
si esto hubiera sido ayer lo tomaria
la primera vez que ofrece para que yo aqui me quede
pero sin amarte ya que ganaria.

*coro*