Yo tengo una gata que me gusta
es media masoquista y le gusta por detras...
(Masoquismo)
De ves en cuando ella bebe
pero cuando se pica a ella le gusta fumar...
(de ves en cuando)

Dela guetto

Yo tengo una gata que me gusta
es media masoquista y le gusta por detras...
(Masoquismo)
De ves en cuando ella bebe
pero cuando se pica a ella le gusta fumar

(It's the motherfuckin boss)
Yo tengo una gata que le encanta como le gusto
como cabesea mm mira sin pregunta
ella di que no sale di que no le gusta
cuando se prenden phillies afrenta como budusca again...

Donde estan las bellacas estan los bellacos
to los hijoeputas en la disco fumando
vienen los bauncers los rajamos
fuera de la disco te comejos y te setiamos...

Ain't no lie motherfuckers wanna try
psiquia ya tu sabes que es masacre musical
Zion baby los metalicoz ma'

Arcangel

(permiso)
Note en la cara que le gusta gagiar
ven conmigo que yo soy un bichote musical
yo el mejor, al que no el guste que arranque pal ca'
aki todas quieren bailar con papi Arca'...

Tu sabes quien yo soy mamita el de la pauta
el que pone carreras musicales en pausa
nena avansa que se te acaban las ansias
ven con tu nene Austinq ue siempre te calza...

Sue単os mojados tengo contigo
me levanto mojado hasta el ombligo
pensando en ti dandote castigo
pensando en ti por las noches me fatigo...

Pensando en ti ya no se ni que creer
por que pensando en ti solo pienso en placer
hay muchos cantantes en este party para ver
pero a ultima hora a quien vas a escojer...

Si tu amiga y tu quieres sata
despues de pal de palos si me tocas se te pone bellaca
ella esta ready pa quitarte la paca
y su amiga esta pendiente a ver quien se resbala...

Daddy Yankee

Seguimos en el underground
activao con ritmo pesao'
una ves termine el dembow
terminamos tos por su lao...

Yei ye no existen las casualidades
oh oh demuestra bien tus cualidades
ense単ame como es que esa cintura se parte
y es verda lo que dicen que mi flow esta en marte...

Aparte perriando es que tienes el arte
ahy senicienta solo deja casarte
besarte tocarte y por siempre amarte
mentira solo lo dije pa ganarte...

Bajando al suelo, ahy es que te pillo
Bajando al suelo, pasando sepillo..

Seguimos en el underground
activao con ritmo pesao'
una ves termine el dembow
terminamos tos por su lao...

Yei ye no existen las casualidades
oh oh demuestra bien tus cualidades...

Zion

Ella es una gata que le gusta bien duro
que le gusta hacerlo sin disimulo
que si te coje en lo oscuro te duermes y te rompe el tubo
y eso te lo juro te aseguro..

Que ella busca algo, algo que la ponga a bailotiar
quiere algo, que la azoten y le den duro por detras
quiere algo y yo se lo voy a dar
yo la pongo al dia, conmigo va a terminar...

Ella le gusta, sabe que vamos pa la accion
pero no se asusta, me pide bien duro por detras- tra
busca un hombre que la haga temblar
esta loca con Lennox, por nadie pregunta..

Y a ella le gusta mi flow, le fasina mi flow
a esa gata Lennox se la apunta y la apunta
yo se la wa poner donde no le da el sol
asi es penetracion a ella le gusta los hardcore...

(Mr. Alexis)

Traigo un millon de dolares en el banco
tengo un millon de ropa en el armario
tengo un millon de telefonos en mi diario
nah de lo que tengo con esto se compara...

Tengo una gata, tengo dos gatas tengo tres gatas
que cometen mil locuras cuando se arrebatan
pasa con fichas las otra la cara la delata
son unas experta cuando de sexo se trara...

Mi gata no ve novela, somos de los pasarela
cuando diera por comersela y aqui tenerla y ponerla
en un millon de posiciones, hacerlo con mis canciones
traime tus malas intenciones, para convertirlas en sensaciones...

Angel Doze

Tremenda doncella que le gusta darle hasta bajo
con Angel Doze tomastes pero no va a ser en vano
cada ves que te veo me acuerdo tu dandole hasta bajo
hast bajo, y formando el relajo...

Bacatana dale pa aya atras pero sin tus panas
te voy a ganarte a la buena o a la mala
esto es pa las puertorrique単as y pa las dominocanas
de parte de Angel Doze (Zion &amp; Lennox) y sus panas...

CORO

Yo tengo una gata que me gusta
es media masoquista y le gusta por detras...
(Masoquismo)
De ves en cuando ella bebe
pero cuando se pica a ella le gusta fumar...
(de ves en cuando)

Yo tengo una gata que me gusta
es media masoquista y le gusta por detras...
(Masoquismo)
De ves en cuando ella bebe
pero cuando se pica a ella le gusta fumar...

Yomo

Preguntale a cualquiera pero a mi no
no me va a pasar , salganse de mi camino
la pista yo la domino la extermino
yo camino con un pikete cabron, un blunt

Blunt en la oreja un tipo que no se deja
ma' me gusta como se te ve tu tela
tu tas bien, por que te pelas
me gusta como s ete ve tu tela...

Como mamamama-tu te ves
me gusta como mamamama-tu te ves
me gusta como mamamama-tu te ves
tu te ves con mas__ te ves

Completita ma'__
mucho mas que los demas pa pa
yomo se las trae viste ma', descara
como es que te cae ma'

Preguntale a cualquiera pero a mi no
cuando tu me vas a pasar salte de mi camino
tu eres masoquista la pista
ma', te domino

Yaviah

Mi gata es una noisy shorty ei'
black toy shorty, fuck el nene bueno
loba bad boy shorty
dame blunt, dame ron, asi son shorty
dame hip-hop dame reggaeton shorty...

En la cama es una animal super sensual shorty
Puertorrique単a, bori shorty
ready pa actuar voy a toas tu estas igual shorty
lo mio es bajar agua caliente y fumar shorty...

Voy a bregar bien hasta que me falles shorty
fuck la poli!!, calle shorty
street drinking forty drinking shorty
le busco una amiga a tu amiga, una pimp shorty...

Big tityss big bootty tight pussy shorty
freaky-licky, wiki wiki, shorty shorty
una no la empieses que yo la acabo shorty
black mama ella es una Yavo' shorty...

Plan B

Me llama Zion que tiene pal de sucias
rubias como conejita de playboy..
Llego al lugar mi mochila ya ___
saco lo que les gusta y un pokito les doy

Es noche de infieles, hoy nadie se quiere
quiero hablarte lindo y no se puede
eso se presta para envolverse
eso se llama comprometerse...

Le gusta los jugetes plasticos, mosoquista de elastico
tengo lo basico lo que me hace clasico
le doy dos cachas cachas
y en la disco el chofer automatico...

Y le digo cositas, cositas que envuelven, que envuelven su mente
su mente me llama, me llama su su cuerpo
su cuerpo perfecto, perfecto el momento
el momento la lleva, la lleva al deseo, deseo que tiene..

Que tiene la dieta, la dieta se quita
se quita con esto, con esto se juega
se juega mi nena mi nena lo quiere
lo pone lo mueve (Chencho y Maldi)
lo mueve en candela en candela se enciende..
se enciende cuando se prende

le meto caliente, le pego el diente

Franco "El gorilla"

Como Cleopatra, relax y bien pa tras
te toco la espalda bien duro pol detras
rrrraaa te voy __ como metra
uno dos tres seinte como penetra...

Empeso el bellaqueo y yo loco por dar deo
hay un pal de jevas y ya comenzo el galdeo
me gusta pero tiene novio y el tipo es feo
la miro y me mira, ella entendio el nebuleo...

Me encanta su fisico, su abdomen atletico
tu y yo tenemos quimica y yo que soy cientifico
Huuuy me parece magnifico
poder tocarte en un lugar espesifico...

Si tu quisieras y te atrevieras
con las luces encendidas para que vieras
si me pidieras que yo te diera
yo lograria que esta noche tu conmigo te vinieras...

Jadiel

Penetracion deboracion demasiao de mucho son
me encanta la cancion, se forma la explosion
aki llego la invasion Zion, Lennox y el leon
dejate llevar por mi que es tu expresion..

Ataco ataco la cojo en la pista y la mato
soy el mas que se destaca
en esto yo soy el mas sato
huuu...

El incomparable con la Z y la L...
Jadiel la bestia oye chekeate esto

Ella es una diabolica, ella es una exorsista
ella es media satanica...yo le tengo miedo..
Ella es una diabolica, ella es una exorsista
ella es media satanica...yo le tengo miedo..

tengo una gata tengo gatas tengo tres gatas, tengo muchas gatas
pero esta gata entre toas las gatas es la que me atrapa...uoo..
tengo una gata tengo gatas tengo tres gatas, tengo muchas gatas
pero esta gata entre toas las gatas es la que me atrapa...yeeei..

Yo tengo una gata que me gusta
es media masoquista y le gusta por detras...
(Masoquismo)
De ves en cuando ella bebe
pero cuando se pica a ella le gusta fumar...
(de ves en cuando)

Yo tengo una gata que me gusta
es media masoquista y le gusta por detras...
(Masoquismo)
De ves en cuando ella bebe
pero cuando se pica a ella le gusta fumar

Los metalicos vaya que combete
tu sabes, estoe s pa la calle mixtape
un junte historico mayor que todos
De la Geezy, Arca Austin la maravishh
D Y, el pitbull Alexis, Angel Doze
tu sabes papi te estamos esperando en la carretera
Yomo Y-O-M-O , Yavia El gato Yaviah
Plan B tu sabes Chencho y Maldy
Franco el Gorilla, Jadie el incomparable
Lennoz la voz atomica...y este su servidor
Zion Baby...Yeii..ye..
Z &amp; L Company
You Know