Al fin estamos solos y yo te quiero expresar la pasión que siento fuerte y que no puedo ocultar.
La vida es una aventura y ambos podemos ahogar con caricias y ternuras nuestro deseo de amar.

Yo se que tu sientes por dentro lo mismo que yo, que cuando beso tus labios tiemblas de pasión y cuando me siño a tu cuerpo
siento el palpitar de tu corazón y tu cuerpo se quiere entregar.

Hagámoslo y no perdamos tiempo,
que juntos gocemos el momento,
dejemos correr nuestros cuerpos con el sentimiento,
que es justo lo que ambos queremos y es tan natural.

Hagámoslo y lo demás no importa,
olvídate de reglas y de normas,
unidos para encontrar nuevas formas,
sin miedo con nuestras roturas podernos saciar.

Ummmmmmmm... al fin estamos solos.

Une tu cuerpo al mío, Hagámoslo
Nena no perdamos tiempo, hagámoslo es tiempo de amar, vivámoslo.

Une tu cuerpo al mío, Hagámoslo
Al fin estamos solos y debemos ahogar el deseo que nos consume.

Une tu cuerpo al mío, Hagámoslo
Dejemos que nuestros cuerpos hablen de amor,
olvidándonos del tiempo y del dolor.

Une tu cuerpo al mío, Hagámoslo
Ven y hagámoslo.

Eso es.. así... jaja...

Une tu cuerpo al mío, Hagámoslo
Cuando te beso siento que, quieres entregarme todo tu cuerpo.

Une tu cuerpo al mío, Hagámoslo
Dejemos correr nuestros cuerpos con el sentimiento y entonces.

Une tu cuerpo al mío, Hagámoslo
Hagámoslo, hagámoslo, hagámoslo, ¡Ahora!