Defender un país con mis principios
con mis ideales defender una tierra
no sé si ajena valga la pena
que aprendí a querer porque terminar como yo
entre cadenas y un canto de amor
acaba en llanto, en tanto, tanto llanto.

Aprender a vivir entre el odio xenófobo, grosero
eso dio pié para sacar pecho de mi origen pueblero
de qué valió poner en alto en lo más alto mi bandera altanera,
si el premio que recibo, sin motivo, es una larga condena.

De qué valió me pregunto yo, mi bandera y mi emblema
si yo soy parte de la solución, no del problema. ( Bis )

Coro 1

Prueba de fuego, de fuego.
Prueba de fuego.

Pregones

Sumo y resto y no he ganado y a la cárcel me han mandado

Con testigos preparados.

Coro 2

Prueba de fuego.

Pregones

Mis derechos me han violado cundo mi único pecado
es servir, quien me ha humillado.

Es de hombres cuando fallas, la verdad búscas sin mañas
no manches a otros con patrañas que te dañas.

Te mostraste indiferente, sabiendo que era inocente,
por esa acción indecente, no te va a seguir,
no te va a seguir mi gente.

Ay que prueba.

Coro 1

Coro 2

Pregones

Falsa acusación.

Truncó mi libertad.

Destrozó mi corazón

Coro 2

Pregón

Ay que prueba.

Coro 3

Pregón

Así cualquiera sufre del corazón.