Era una hora en el bar y no llegaste a la cita
serà que se te olvido o acaso que no querias
tal vez de mi no pretenda nada y yo estoy loco por estrenarla
gente que viene y que va y yo estoy solo en la via,.
recorro media ciudad envuelto en melancolia
no quiero pensar en ti ni de soplar margaritas
mi vuelo viene perdiendo altura
yo no me rindo cabeza dura
gente que viene y que va y yo estoy solo en la via..

De vuelta la tristeza al hombro fantasia herida
de vuelta con la cara larga y las manos vacias,
y voy perdiendome por las calles si no es contigo no son iguales
y presiento que ya nunca mas lo serà
y presiento que ya nunca mas lo serà..(bis).

Era la tercera vez que en ese mes la veia
la cuarta vez no llegò no dio señales de vida
yo que creì que el amor rondaba
solo me queda sabor a nada
gente que viene y que va y yo estoy solo en la via,.

De vuelta la tristeza al hombro fantasia herida
de vuelta con la cara larga y las manos vacias
y voy perdiendome por las calles
si no es contigo no son iguales
y presiento que ya nunca mas lo serà a,a
y presiento que ya nunca mas lo serà.........