Juntos, caminemos juntos
otra oportunidad que me dá la vida
saber que tu eres mi obra concentida
el hijo que pidiéra cuando a tu madre conociera.

Luz, dale luz a tus sentidos
úngelos con sabia fresca de aquel árbol
imaginación acude en el peligro
sobrio cuando tomes decisiones.

Sabio, preparándo el camino
amigo, saber cuál es el amigo
no hagas caso al que es mezquino
toca la puerta al buen vecino.

Anota en tu memoria las traiciones
considera y búsca las razones
renuncia por siempre a las pasiones
únete a mí, así mas fuerte y adelante.

Juntos, caminemos juntos
otra oportunidad que me dá la vida
saber que tu eres mi obra concentida
el hijo que pidiéra cuando a tu madre conociera.

Coro 1

Juntos, caminemos juntos.

Pregones

Que seas tú mi mano diestra,
y en cara toda tu vida
hijo mio dés la muestra.

Aprende tú de mí hasta la manera de mirar
que de mi padre yo aprendí
hasta la forma de caminar.

Y no defraudes
que eres de mi vida la continuación.

Coro 2

Esto y más quisiera
para mi hijo que se levanta.

Pregones

Y búsca una mujer buena como la mía
que de frutos como tú.

Que llore de alegría al saber
que su primer hijo fuíste tú.

Y que ser buena es su mejor virtud.

Hijo mío, hijo mío.