Para poder seguir
un alto en el camino quise hacer
un instante mi vida detener
una duda en la noche esclarecer.

Para poder seguir
el beso que no dí aquella vez,
la mano que yo no pude extender,
todo eso y mucho más 
quisiera devolver.

Para poder seguir, 
para poder seguir será importante
poner a paz y salvo mi conciencia
el bien por encima de todo como esencia.

Para poder seguir,
para poder seguir y que me atiendan,
seré yo luz, como faro referencia,
mejoraré la letra para que me entiendan.

Para poder seguir habran razones
seré esclavo de todas mis convicciones
repartiré mi pan en iguales proporciones.

Para poder seguir habrá un motivo,
que no tenga que ver nada con el olvido,
sin un pasado no diría que he vivido.

Coro

Así me toque arrancar de ceros,
seré un hombre más pero sincero

Pregones

Seré como el acero, seré, seré como el hombre que da todo
porque se siente entero.

Ésta es mi poesía y sigo siendo fiel a mi filosofía.

Un libro abierto soy un libro abierto, 
mi corazón al descubierto.

Así me toque arrancar de ceros,
así me toque arrancar de nuevo.

Seré, seré, seré, seré,
amor seré, eso es lo que yo daré.

Mejoraré la letra para que m entiendan,
mejoraré la letra para que me entiendan,
digo que mejoraré.