La ex-señorita no ha decidido qué hacer
En su clase de Geografía, la maestra habla de Turquía
Mientras que la susodicha
Solo piensa en su desdicha y en su dilema
¡Ay, qué problema!

En casa, el novio ensaya qué va a decir
Seguro que va a morir cuando los padres se enteren
Y aunque él, otra solución prefiere, no llega a esa decisión
Porque esperar es mejor, a ver si la regla viene

Decisiones (Ave María), cada día (sí, señor)
Alguien pierde, alguien gana ¡Ave María!
Decisiones, todo cuesta
Salgan y hagan sus apuestas
¡Ciudadanía!

El señor de la casa de alquiler
A pesar de que ya tiene mujer
Ha decidido tener una aventura (a lo Casanova)
Y le ha propuesto a una vecina que es casada
De la manera más vulgar y descarada
Que, cuando su marido, al trabajo se haya ido
Lo llame para él ser su enamorado

La señora, que no es boba
Se lo cuenta a su marido
Y el bravo decide, cómo no, invitar al atrevido
Y ella lo cita, cual lo acordado

Y el vecino sale todo perfumado
Con ropa limpia que su esposa le ha planchado
Y trae una flor que se encontró en el tendedero (a lo LoveStory)
Dentro en casa de la vecina está el marido
Indeciso sobre dónde dar primero
Con un bate de beisbol del extranjero
Y suena el timbre, rin-rin (y no es el Gran Combo)
Comienza la segunda del noveno

Decisiones (ya pa' qué), cada día (tú verás)
Alguien pierde, alguien gana
¡Ave María!
Decisiones, todo cuesta
Salgan y hagan sus apuestas
¡Ciudadanía!

El borracho está convencido
Que a él el alcohol no le afecta los sentidos
Por el contrario, que sus reflejos son
Mucho más claros y tiene más control

Por eso hunde el pie en el acelerador
Y sube el volumen de la radio para sentirse mejor (bienchevere)
Y cuando la luz cambiando a amarilla
Las ruedas del carro chillan y el tipo se cree un James Bond
Decide la luz del semáforo comerse
Y no ve el truck aparecerse en la oscuridad
Pito, choque y la pregunta: ¿Qué pasho?
Pa' la eternidad

(Persígnate Brother)
Decisiones, cada día
Alguien pierde, alguien gana
¡Ave María!
Decisiones, todo cuesta (Persígnate)
Salgan y hagan sus apuestas
¡Ciudadanía!