Nació mi niño, mi niño nuestro niño
quien lo creyeeeeraaa
q después de haber andado tanta esquina,
correteando tanta hembra
y enredado en mil problemas
iba yo a salir papá.

Nació mi niño, mi niño nuestro niño,
mira q vaaainaaa,
no me atrevo ni a apretarlo
por temor a lastimarlo
estoy tan emocionao
q soy capaz de soltarlo,
en este mundo caballeros,
no hay nene mas bonito

Y tu Manuela como esta mi reina bella
q perdiste mucha sangre me contaba aquí el doctor
vine corriendo con baba foncho y el franklin
me los traje desde el parque
porsiaca una trasfusión
es q yo estoy q ni sangre puedo darte
me bebí 30 cervezas y 2 botellas de ron
por la emoción, de tanta espera.
Hay que chiquillo más bonito.

Y cuando crezca q será? q será? q será? q será?
Será acaso un pelotero como Aparicio o Clemente
ídolo de su gente y gloria para el béisbol
o a lo mejor sale un genio en matemática
un inventor, un gran sonero
y cuidao q hasta doctor
y eso si señor lo pido en tu nombre
q no me salga marica, q no me salga ladrón
q aunque se q echo mis trampas
tratare de darle todo lo q nunca tuve yo.

Nació mi niño, mi niño nuestro niño ay cara!
quien lo creyeeeeraaa, mi presión casi revienta
ay cojalo suave doctor
fueron 9 meses
de angustias e incertidumbres
y hoy es el momento cumbre
por fin a empezado el show

(CORO)
Nació mi niño abran los balcones beban rones
rompan lo q quieran q lo pago yo

Beban todo lo que quieran y después me traen la cuenta
y si no hay con que pagarla pues veremos que se inventa

Nació mi niño abran los balcones beban rones
rompan lo q quieran q lo pago yo

No se si es la borrachera o q es lo q ta pasando pero creo q
hasta la ropa del balcón esta bailando

Nació mi niño abran los balcones beban rones
rompan lo q quieran q lo pago yo

Usen el baño si quieren pero con mucho cuidado si no hay papel
no se quejen desde ayer esta tapao

Nació mi niño abran los balcones beban rones
rompan lo q quieran q lo pago yo

Acaba de empezar la pelicula del año
titulada Ramiro Da Silva Ocasio
produccion Manuela Perez
direccion yo. Jejeje

Nació mi niño abran los balcones beban rones
rompan lo q quieran q lo pago yo

Se ah formado una gran fiesta todo el barrio esta conmigo
como nadie tiene plata q too el barrio sea el padrino

Nació mi niño abran los balcones beban rones
rompan lo q quieran q lo pago yo

Rompan todo lo que quieran pero cuídeme los muebles
q todavía los debo y el gallego es inclemente

Nació mi niño abran los balcones beban rones
rompan lo q quieran q lo pago yo

La cerveza se esta enfriando el atinado es helada
la gente sigue llegando, esta rumba no se acaba

Nació mi niño abran los balcones beban rones
rompan lo q quieran q lo pago yo

sibiri pare (bis2) …ya se esta acabando el hielo
y esto aquí sigue prendio esta fiesta
no se acaba si no estoy amanecio

Nació mi niño abran los balcones beban rones
rompan lo q quieran q lo pago yo.