Ay, yo no quiero terminar contigo
Yo no quiero que se acabe esto
Yo no quiero quedar ni amigos
Si te adoro tanto no me lo merezco
Yo te quiero siempre mi futuro
Soy tu soñador enamorado
Si me dejas me dará tan duro
Quédate conmigo, quédate a mi lado

Por una pelea que hemos tenido
No va a acabarse un gran amor
Amor, amor, amor del alma
Nos sentimos solos sin motivo
Si yo te adoro y tú me adoras
De verdad cual es la vaina?.

Ayyy, te quiero porque tú tienes
Lo que yo siempre  he soñado
Me quieres porque yo tengo
Lo que a ti nunca te han dado y
Esto va a ser así

(CORO)
El papá de los amores, hombe
Es el de nosotros
Aunque tanto nos envidien
Y esto va a ser pa&#8217; ti.
El papá de los amores, oahh
Pa&#8217; mi ni se diga
Y seremos tan felices
El papá de los amores&#8230;

Yo no puedo borrar mi pasado
Y te acepto tal y como eres
Si tu alguna vez por mi has llorado
Pero te amo tanto y se que me prefieres
Yo me pongo siempre tan contento
Por saber que al despertar mañana
Nuevamente contra el sol y el viento
Te tendrá conmigo y eso me entusiasma
Imagina que los dos nos vamos
Por un camino pequeñito que conduce
A nuestros sueños,
Sueño&#8230; con llevarte de la mano
Que se me note lo traga&#8217;o y enamora&#8217;o de ser tu dueño

Ay, bonita y apasionada como ¡MI BUCARAMANGA!
Y asi eres tu de elegante, cual Cartagena de mi alma
Y esto va a ser asi&#8230;

(CORO)
El papá de los amores, hombe
Es el de nosotros
Aunque tanto nos envidien
Y esto va a ser así.
El papá de los amores, oahh
Pa&#8217; mi ni se diga
Y seremos tan felices
El papá de los amores&#8230;ay hombe! (BIS)