DJ Blass aparece!
Plan B en progreso!
Y con mucho sexo!
Yal, lo que quiero es...
(Vine yo, y me le acerque!)
(Muevete!)

Plan B, que es Plan B
Maldy se la clava, y yo tambien
La tipa es bien bellaca 
Y con los dos a la vez
Plan B, que es Plan B
Maldy se la clava, y yo tambien
La tipa es bien bellaca 
Y con los dos a la vez

Yo conoci una mujer
Vive en Costa Azul
Y se pasa en "La Pared"
(La mia es colora!)
Y la mia tambien
(La mia es bellacona!)
Y la mia tambien
Yo anoche me la encontre
Nebulio cabronamente
Y pal carajo me largue
(Vine yo, y me le acerque!)
(Sobre tu persona yo le pregunte!)
(Dijo que eras un guillao, y no la haces!)
Eso no dijo cuando me la clave
Dijo que le gusto y que queria otra vez
Decia que amaba y que yo era su hombre
(Entonces tengo algo para esa mujer!)

Yal, yal
Lo que quiere es Plan B
Yal, lo que quiere es Plan B
Ven, corre, yal
Y preparate
_____________ y veras que rico es
Yales, esten bien alertas
Cuando suene la combinacion perfecta
Seguimos sonando, yales bellakiando
Excitadas con Xtassy
Sigo pastoniando
Yales probando sus cuerpos bien sensual
Con mucha perfeccion para un Plan B comenzar
Para Guelo solito la pueda calentar
Preparo yo la cama pa' la chica mas sensual
Nos conocemos y conversamos
Un poco de tequila, y un fili pal arrebato
Ella se envuelvo por un largo rato
Y yo imaginandola metiendoselo en cuatro
Ella cabeziando y DJ Blass se aparece
No puedo creer que los traje con la mente
Plan B en progreso, y con mucho sexo
Yales gritando, reventandose los sesos
Por este es que se excitan
Guelo las excita
Sacamos las ____________ pa' chekiar tu movida
Y si tienes prisa
Ven por aqui que _________________

Plan B, que es Plan B
Maldy se la clava, y yo tambien
La tipa es bien bellaca 
Y con los dos a la vez

Y bellakeo
Muevete, muevete
Be-bellakeo
Muevete, muevete
Be-bellakeo
Ven, chica, ven
Aqui hay bellakeo
Te sientas en el sofa
Comienza el sobeteo
Mueve pantalon 
Que yo quiero meter dedo
Vamos a la cama
Tambien quiero chingoteo
Ella me dice "Que idioma tan feo."
Mi experiencia no es de un nene
Es de un hombre viejo
A mi tu no vengas a decirme "Yo no quiero."
A mi tu no vengas, ni&#55622;&#57120;con esos juegos
Be-bellakeo
Muevete, muevete
Be-bellakeo
Ven, chica, ven
Aqui hay bellakeo

Guelo comienza
Las prepara
Chicas excitadas esperandome en la cama
Hey, DJ Blass, dime que te pasa
Vamos a empezar, que hay una fila bien larga
Agarra la primera y vamos a darle fuete
Para que ellas sepan que es el Plan B
Agarro la segunda y vamo'a darle wateque
Mamita, coge lo tuyo
Arranca y vete
Coge la tercera
Que esta en espera
Loca porque yo le empuje las guaretas
Hey, DJ Blass, no te quites en esta
Esta es la cuarta, pa' ponerla en cuatro
Y meter hasta cansarnos

Plan B, que es Plan B
Maldy se la clava, y yo tambien
La tipa es bien bellaca 
Y con los dos a la vez

Yal!
Lo que quiere es Plan B!