Buenas noches, Don David, ¿cómo le va?
Buenas noches, Doña Marta, es un placer
Si me he vestido de negro, no es por luto, créanme
Aunque, si esto no es la muerte, se le ha de parecer

¿Le aceptaría, Doña Marta, un cafecito?
De preferencia bien cargado
Debería tomarse, Don David, algo fuertecito
Para que esté más relajado

No frunza el ceño, Don David
No me odie antes de tiempo, y dígame
¿Cómo está el trabajo, Don David?
¿Qué hay de la economía? ¿Cómo anda el fútbol?

Cuente, Doña Marta, lo que quiera
Si quiere hablar de la cocina
Digan algo, por favor
Para no ir directo al punto

Se preguntarán qué diablos hago aquí
Toda una vida de vecino y nunca vine a visitar
Pues resulta que este humilde servidor
Se ha enamorado de Martita, su hija, la menor

Le suplicaría atentamente, Don David
No meta a mi madre en esto
Sé bien la fama que me han dado de truhan
Pero juro que esto es honesto

No se levante, Don David
No me odie antes de tiempo, y dígame
¿Cómo está el traguito, Don David? Tómese otro poquito
Salud por la familia

Qué bonita casa, Doña Marta
¿Fue idea suya las cortinas?
Siéntense y relájense
Que esto está solo que empieza

Me enamoré de ella
Qué quieren que les diga si me enamoré
Se enamoró de mí
Que quieren que haga si se enamoró
Nos enamoramos
Sé que no he sido un ejemplo, pero me enamoré

Todo empezó aquel martes a las tres
Ella iba a la escuela y la encontré en la estación
Era apenas una niña semanas atrás
Y la descubrí mujer entre un vestido café

No fue fácil conquistarla, Don David
La perseguí por todos lados
Y entre más difícil se ponía, Don David
Yo más enamorado

Ya no me grite, Don David
No me odie antes de tiempo
Y sepa usted que estoy orgulloso, Don David
De la hija que ha formado

Una dama hecha y derecha
Que además de ser hermosa
Es mujer como ninguna
Se parece a Doña Marta, con todo respeto

Me enamoré de ella
Qué quieren que les diga si me enamoré
Se enamoró de mí
Que quieren que haga si se enamoró
Nos enamoramos
Sé que no he sido un ejemplo, pero me enamoré

Antes de que yo me largue, como es su voluntad
Sepa usted que, si me largo, ella se viene de una vez
Porque fruto del amor que nos tenemos
Martita y yo, pronto, seremos tres