Acepto que al hablar no soy tierno
Que a veces soy frío como invierno
Mas no digas que en mí no hay sentimientos
Ni te imaginas que es lo que siento

Me dices que estoy hecho de piedra
Pero se ve que aún no te cuentan
Que lloro cuanto tú te marchas
Aún sabiendo que vendrás mañana
Perdona si no te confieso que siempre por las noches rezo
Pidiendo a dios me de valor para decirte

Amiga mía yo te amo, como el verano al sol, te amo
Te acabas de ir y ya te extraño
Siente lo mismo, no querrás hacerme daño
Amiga mía, yo te amo. Como gaviota al viento, te amo
Soy tan feliz cuando estás, casi muero si te vas. Te amo

Al levantarme, antes de abrir los ojos
Ya voy pensando tres veces en ti
Tocan la puerta, pienso: son tus pasos
No sé si podré seguir así
Ven y mírame a los ojos, comienzan a sudar mis manos
Estoy a punto de explotar. Voy a decirte

Amiga mía, yo te amo. Como el verano al sol, te amo
Te acabas de ir y ya te extraño
Siente lo mismo, no querrás hacerme daño
Amiga mía, yo te amo. Como gaviota al viento, te amo
Soy tan feliz cuando estás, casi muero si te vas
Amiga mía, yo te amo