Era un jueves gris, llovía
Pídeme un remis, decía
En el lobby de un hotel, barato
Viene de rentar su piel,un rato
Con la algarabía de deber, cumplido

Acrobacias del placer, fingido
Un orgasmo de alquiler, con ruidos
Pone boca en su carmín, escaso
Arañando el adoquin, sus pasos
¿Quién tiene algo para la nariz? Pregunta

¿Podría ser de utilidad mi pañuelo?
Disfracé de ingenuidad mi anzuelo
Algo para no dormir, idiota
Si me das podrias pedir, mi ropa
Dónde encuentro nieve pa'l desvelo ahora

Creo que 100 podria ajustar, te animas
Mi depa esta al cruzar, la esquina
Estoy solo como tú, fulana
Te invito a estrenar la luz, mañana
No te quiero pa' desarreglar, la cama

No es lo que haces con tu boca mi muñeca rota lo que solicito
Te puedes dejar la ropa mi muñeca rota, no la necesito
No es mojar la calentura, hurgar en tu cintura, lo que ando buscando
Es un poco de ternura para ver si cura lo que estoy pasando
Dijo si, sin sonreir, camina

¿Dime si el sexo sin placer, te enciende?
Solo si el cliente es mujer, ¿me entiendes?
Disimulando argumente está claro
No te creas que me parece raro
Cada quien su gusto y su pasion, le dije

¿Te podría sujetar la mano?
Dame 100 para empezar, y hablamos
Los busqué en mi pantalón, y nada
Fui debajo del colchón, y estaban
Se los di como quien compra un par de alas

No es lo que haces con tu boca mi muñeca rota lo que solicito
Te puedes dejar la ropa mi muñeca rota, no la necesito
No es mojar la calentura, hurgar en tu cintura, lo que ando buscando
Es un poco de ternura para ver si cura lo q estoy pasando
Miro el buró y sin sonreir momento

Si es tu ex la del buró no hay trato
Con su mano señalo el retrato
¿La conoces pregunte?, confuso
Fue por mi quien te dejó, iluso!