Aunque conozca mil mujeres en el mundo
jamás ninguna va a igualarte a tí mi reina
y aunque a veces sientes un dolor profundo
te pienso siempre y te respeto mi princesa.

Voy tan tranquilo y orgulloso por tenerte
me has traído buena suerte
y hasta cambiaste mi vivir.

Quien lo creyera, nadie me veía contigo
y en mi contra tus amigos
solo era hablarte mal de mí
y mientras callabas más amor te daba
luchaba y luchaba y aquí estás conmigo
ya ves lo que pasa, ganó mi esperanza
y que tú me amas,
nunca por más que quisiera
yo nunca te olvido.
CORO:
Qué lindo es el amor, amor de los dos
hermoso que mi Dios lo bendiga
Qué lindo es el amor, amor de los dos
mi novia mi mujer y mi amiga.

Voy tan tranquilo....vivir.

A veces siento que me acaba la distancia
me da tan duro separarme de tu lado
y ante el mundo amor mío te doy las gracias
por aguantarme los caprichos y malos ratos.

A toda hora me fascina pechicharte
y me nace respetarte, el hombre más feliz soy yo
Tan enchoyada, sincera y echá pa'lante
y es que me quiere bastante
así es mi novia si señor
y sufre las noches si sufre este hombre
y goza un "ay ombe!" si ve que yo gozo
no tiene reproches ni nada me esconde
y siempre responde:
tan sabiamente cuidando el amor de nosotros.
CORO.
Qué lindo es el amor........vivir (bis).