Me entristece ser el dueño de tu olvido,
odio no ser como tu maldita sea
nunca biene esa sonrisa que me mata
intenciones de alejarte que te fueras

cada vez que te recuerdo me pregunto 
adonde fue a parar
lo que vivimos,
ante todo fui sincero 
tuve besos y mas besos
de tu boquita robé un poco de ternura 
a tu seriedad que abruma,
razones tengo pa que duela que hoy me olvidas ¡hay!

coro:
Entoces no seras 
la que irá conmigo hasta el fin del camino
donde te quise hacer,
con mis locuras la mujer mas felíz
O no serás la que yo lleve a mi pueblo 
no vivirás un felíz año conmigo
donde tu estes te va a doler mi recuerdo 
o será que eres como yo tan guajiro.

Mi nobleza nunca pudo con tu ausencia
arrogante y tan esquiva te volviste
tu pasado es el fantasma que te aterra
yo soy solo un loco mas que conciste 

cuando lleguen a tu mundo mis canciones
veras que yo no he sido tan demalas 
fue tan bello conocerte aunque hoy maldigo mi suerte
canción dejaste,
no pretendo ser la espina en tu super autoestima
que seas felíz en tu espejismo que inventaste.

coro:
Entonces no serás
la que irá conmigo hasta el fin del camino...