ojalà... yo fuera solo un rinconcito de tu mundo,
una gota de tu mar y tu suspiro mas profundo y
de tu noche un lucero fugaz... ojalà
que en mi camino solitario te me cruces y que seas
aquel amor perfecto que en un sueño tuve y no querer 
desppertar esta vez... ojalà que tus temores no permitan 
que la vida
se me vaya y este amor que es tuyo no vuelva mas a mi
que si sientes un nudo en la voz sea yo quien
lo cause... convertirme en tu risa y tu fe y que pronto
me ameeeess...

(CORO)

ojalà que fueras quien me adore tanto pa salir conrriendo
y gritarlo en todos en lados que una tarde
lleges dispuesta a quedarte te esperado tanto
jamas vas a escapartee... de robarte un beso y un
abrazoo y una caricia y una caricia de robarte un beso
y un abrazoo y una caricia y una cariciaa...
tu bello cuerpo me mata y tu boquita y tu boquita, tu bello
cuerpo me mata y tu boquita ayyy y tu boquita (bis)