Si tu corazon no estuviera tan lejos del mio
No estuviera tan comprometido
Volando y volando escondido en el viento
Yo podria soñar con mirar frente a frente tus ojos
Suspirar pa'  no verme tan solo
Quererte adorarte y decir lo que siento
Pero ay alguien mas que te cubre de amor cada noche
Que te quiere te cela y conoce los pasos que das y que  sin ti muere
No voy a luchar no es mi culpa haberte conocido
Que te hubieras puesto en mi camino
Demasiado tarde es lo que me duele

Y no puedo porque tu eres aire porque yo soy rio
No quiero que sufras por caprichos mios ayyy
No quiero verte herida

Y el silencio ese corazon tuyo vibra como el mio
Se que no se púede retar al destino hombeeee
Ya tu tienes tu vida.

Ayyyy que sera de ti, sabe dios que hice mal
Que sera de mi, un romance sin fe un amor que no es amor
Se tenia que quedar una flor sin colibri.

Coro:
Que el mundo y tu familia nunca sepan
Felipe: que nunca se…. que nunca sepan
Que te llevo…. felipe: muere en mi (bis)

Si tu corazon estuviera feliz solitario
Hace tiempo te hubiera entregado
Lo que yo mas quiero en todas mis canciones
El dia que te vi yo no supe que paso en el alma
Solamente basto una mirada pa que enamoraras el pecho de este hombre
Que pena me dio yo no tuve como defenderme
Me averguenzo sin ti estremerce
Se que es un pecado codicair lo ajeno
Pero me envolvio la ternura que hay en tus palabras
Veia el cielo cuando tu me hablabas
Tenerte cerquita me parecia un sueñoo.

De que sirve inventar ilusiones con algo imposible
Yo se que jamas yo atreveria a pedirte
Aayyyyyyyy que te quedes conmigo.

Es mejor intentar olvidar por dios
Esta locura y un amor fugaz una triste aventura
Hombeee.. me marchare ahora mismo

Ayyyyy que sera de ti, sabe dios que hice mal
Que sera de mi, un romance sin fe
Un amor que no es amor
Se tenia que quedar una flor sin colibri

Coro:
Que el mundo y tu familia nunca sepan
Felipe: que nunca se…. que nunca sepan
Que te llevo…. felipe: muere en mi (bis. 2)