A mi no me importa, que ya tengas novio
Y que ande contigo por donde tu vayas
A mi no me importa, que para la gente tienes pretendientes
Pero no lo amas.

Ese día en tu pueblo, mis ojos te vieron
Y trino mi alma, desde ese momento
A mí me dijeron, que yo te gustaba
Yo tengo el mismo deseo
Mándame a decir cuando te veo
Alguien como tu necesitaba.

Deja ese noviecito que tienes
Que te debe tener aburrida
Dile que no puedes, que cambio tu vida
Que yo espero verte, cuando tu decidas.

No pierdas el tiempo,
Malgastando sueños besos y caricias
Por quien nada sientes,
Yo no soy tu dueño,
Pero estoy dispuesto a hacer lo que sea
Si en verdad me quieres
Si soy la locura para tu aventura
Dime cuando vienes, si el tiempo te asusta
Te invade la duda y hasta te arrepientes
Entonces porque te antojas
Si la decisión es una sola
Si estás de verdad con quien más siente.