Bendito diciembre lleno de guayabos lleno de recuerdos,
Cuantas caras tienes, si eres solitario, en cada momento,
Manda a papa noel conocedor,
Que les reparta mejor, a los niños su aguinaldo,

Este que hay aquí es adulador, siempre va al barrio mejor
Y a otros los deja olvidados.
Ya cerquita están los reyes magos, y los arbolitos se vistieron (bis)
Rojos para el niño dios, el símbolo de alegría
Y si ya existen las penas, pa´ no sufrir siente valentía

Pa´ no sufrir siente valentía
Mis vecinos de infancia, al tiempo fueron mis enemigos,
Ya no van a mi casa, unos murieron otros se han ido,
Mi novia un día se casa, por circunstancias o por mi olvido.
El pasado fue mejor, 24 de diciembre, triste o alegre te vuelvo a ver (bis)

Quien tiene una pena, la vida le amargas más fuerte la siente
Y del que esta alegre, también te contagias bendito diciembre,
Tiemblas de emoción y de color, el pariente ya llego a pasar su fin de año,
De la pirotecnia en la ciudad, al pueblo vino a pasar, pascua el universitario.
Y se van turnando las parejas le toco a la mujer este año (bis)

Y en navidad pasaran, se van a la tierra de ella,
La vieja sufre serena porque es un mandato celestial

Porque es un mandato celestial
Un feliz nuevo año, que sea de todos y para todos,
Navidad sin agravios, en paz en gracia, en buenos modos,
De verdad sincerarnos, si por principio, hermanos somos.
Gritemos con voluntad y que lo oiga el universo:
Viva la pascua y la navidad,

El año nuevo y la navidad,
El arbolito y la navidad el 31 y la navidad
El arbolito y la navidad
Los villancicos y la navidad
Que viva siempre la navidad
Los villancicos y la navidad.