Ay si no fuera por ustedes yo no cantara, yo no cantara
por que ustedes las mujeres son la expresion de un sentimiento
pero es que hay entre ustedes unas que hieren el alma
dicen que todas son buenas pero hay algunas que son malas.

Por que yo le canto a la mujer por su mal y por su bien por que esto es un sentimiento y a veces tengo que componer para una mala también por que soy hombre que siento.
Cuando me hieren protesto y si me engañan también, también resalto lo bueno cuando es mala la mujer.
Ay son buenas, son buenas pero es que hay malas también.

Ay las mujeres son el tema principal de mis canciones pero hay unas que condenan e hieren los pensamientos, y yo le canto a las buenas con amor y sentimiento
pero aquellas que me hirieron les doy duro con mis versos

Las mujeres tienen que entender que no se puede tener la razón toda la vida, que tal si a mi me toque escoger y me toque una mujer que me deje una honda herida.

Ay yo tengo que componer una canción que lastima, por que una mala mujer por mi fue correspondida.
Ay son buenas, son buenas pero hay malas en la vida.