A noche te soñé
Hoy ya no sé que hacer, conmigo.
Tal vez no quizé ver
Que en ti es donde encontré el sol.
Esta noche lo entendi, estoy perdido
Y yo, ya no puedo resistir, es tarde y senti

Que el amor, murió, yo sólo fuí un error
Y aunque muero por volver, me voy, me voy

Ayer me equivoqué creyendo que la vida es un juego
Y puedo sin jugar contigo.
Y cuando siento que no existe mas que hacer
Que huir de aquí, me aferro a continuar, por ti.
Esta noche lo intendi, me estoy partiendo en dos
Ya no puedo resistir, es tarde y senti

Que el amor, murió, yo sólo fuí un error
Y aunque muero por volver, me voy.

Yo sólo fuí un error
Y aunque muero por volver, me voy, me voy.

A noche te soñé
Hoy ya no sé que hacer, contigo.