Ya van a empezar las fiestas
Las fiestas de navidad
Y el jíbarito cantando
A todos nos va alegrar.

Vamos a que no recuerdan
El más remoto rincón
Se escucha al jibarito
Cantando su inspiración.

Felicitarles ahora queremos
Con tono de devoción
Le deseamos feliz año
La orquesta de willie colón.

Coro:
Se acerca la navidad, y a todos nos va a alegrar
El jibarito cantando aires de felicidad.

Lo lai le lo lé, lo lai le lo lá.

Aunque usted no quiera le vengo a cantar
Y a felicitar con voz de alegría
Yo traigo armonía a su santo hogar
Que yo traigo armonía a su santo hogar.

Se acerca la navidad, y a todos nos va a alegrar
El jibarito cantando aires de felicidad.

Un veinticinco nació...
Y fue en el mes de diciembre
Que en un humilde pesebre
La luz del mundo llegó.

Y con esta me despido
Como esto es devoción
Que pasen un feliz año
Les deseo de corazón.

Asalto de navidad...

Fuente: musica.com
Letra añadida por cueto

Héctor lavoe