Todo tiene su final
Nada dura para siempre
Tenemos que recordar
Que no existe eternidad

Como el lindo clavel
Solo quiso florecer
Y enseñarnos su belleza
Y marchito perecer

Todo tiene su final
Nada dura para siempre
Tenemos que recordar
Que no existe eternidad

Como el campeón mundial
Dio su vida por llegar
Y perder lo más querido
En las masas otro más

¡Eh, alalalelalele!
Todo tiene su final (todo tiene su final)
Si no me quieres dímelo ahora (todo tiene su final)
A mi velorio no venga a llorar, no no (todo tiene su final)
Ay! Mamita rica (todo tiene su final)
Yo sabía que algún día tenía que acabar (todo tiene su final)
Punto final, todo se acabó (todo tiene su final)
Va a llegar un demonio atómico y te va a limpiar (todo tiene su final)
Porque todo tiene su final (todo tiene su final)
Echa p'alante, mamá

Ay! Yo perdí lo más querido
Cuando perdí a mi mamá (todo tiene su final)
Pero seguí p'alante y p'alante (todo tiene su final)
Has como yo, nunca eches p'atrás (todo tiene su final)
Ni pa' coger impulso, ¡que va! (todo tiene su final)
Cuidao que de espalda te pueden atacar (todo tiene su final)
¡Echa p'alante, cobarde! (todo tiene su final)
Anda y ve búscate el pan (todo tiene su final)
Oigo una voz que me dice (todo tiene su final)
¡Cuidao, tierra va a temblar, tierra va a temblar!