Ahora todo cambió, le toca a ella
(Latino Gang)

Ayer la vi perreando solita (welcome to the remix)
Se ve má​s bonita
Ahora que no está con ese man
Que la felicidad, como ropa, se la quita

Que yo siempre estaba cuando tú no estabas
Fue tanto dolor que ya no me mataba
Poco a poco, ya no te necesitaba
Y yo sonreía mientras lo enrolaba

Y tú
Diciendo que fue falta de actitud
Pero en esta relación hice más que tú, yeh
Y en un estado te mando a decir que (Daddy Yankee)

Ahora todo cambió, le toca a ella (prr)
Mari y una botella​ (¿qué, qué?)
Gracias al maltrato, se puso bella
Ahora tú la quieres y no te quiere ella

Ahora todo cambió, le toca a ella
Party y una botella
Gracias al maltrato, se puso bella (​D-D-DY)
Ahora tú la quieres y no te quiere ella

Ahora quiere que la graben
Vacilando y que se lo enseñen a él​ (dile)
Ya no le gusta seguir patrones, ella es la patrona
Se te fue la princesita, búscate a Fiona

Porque ella, to' lo fine' de semana, 'tá de party en party
Sigue matando las ganas con botella y mari
Te dejaron un estado ahí, ahí, ahí
Dice: Me sigue tirando y no caí-aí-aí

Y es que incumpliste el contrato, yo puse lo que faltaba
A ella le gusta el maltrato, pero no el que tú le daba'
Le dicen la Apple, tiene su iPhone, su iPa' perrear
iPa' beber, iPa' fumar, iPa' joder (¿qué?)

To' lo fine' de semana, 'tá de party en party
Sigue matando las ganas con botella y mari (let's go)
Te dejaron un estado ahí, ahí, ahí
Dedica'o pa' ti, decía así (welcome to the remix)

¿Tú te has creído que te iba a llorar?
¿No la llevas clara que te iba a esperar?
Tú te pensaste que tú me tenías
Pero nunca me tuviste, soy La Rosalía (mira)

Si llevo tantas cadenas, no es pa' que nadie me amarre
No dejo que nadie a mí el cora' me desgarre
Tú estás jugando con una jugadora
La que pisa fuerte, la matadora

Ahora todo cambió, le toca a ella (a ella)
Mari y una botella
Gracias al maltrato, se puso bella
Ahora tú la quieres y no te quiere ella

Y ahora todo cambió, le toca a ella (a ella)
Mari y una botella
Gracias al maltrato, se puso bella (yo')
Ahora tú la quieres y no te quiere ella (no, no)

Todo empezó con el bloqueo de WhatsApp
Por más que tú la llames, tampoco va a contestar
Ahora ella anda solo de rumba y tú te derrumbas
Lloras tú porque sus lágrimas no valoraste

Hasta tu madre dice que no la cuidaste
Su corazón te odia por lo mal que la trataste
Y si te ve en la calle, seguro te saca el dedo
La escogiste de pendeja, ahora tú eres su pendejo

Tú caiste muy bajo en la fiesta, borracho
Te mereces en tu vida todos los cachos (¿cómo?)
Y ya sabemos que tú andas malherido (laramercy gang)
En la vida, to' se paga (Farru), porque fuiste un malparido

Ahora todo cambió, dio un giro 360
Se puso más rica y está puesta pa' la vuelta
No quiere saber de ti, te mandó por la venta
Del carajo, brother, calma, te pasó la cuenta

Y ahora anda rulay, rompiendo la calle
Se cansó y ya no quiere coro con nadie
Le cogió el gusto y ya no hay quien la pare
Y ahora está difícil de nuevo que la jale (Farru)

Ahora ella quiere carretera
Y ahora más que ahora está soltera
Bebe y fuma la noche entera
Y le da tremenda loquera
Cuando coge la borrachera
Le da con oír Safaera
Y le entra la bellaquera
Pero no se la da a cualquiera

(Farru)

Ahora todo cambió, le toca a ella (prr)
Mari y una botella​ (¿qué, qué?)
Gracias al maltrato, se puso bella
Ahora tú la quieres y no te quiere ella

Ahora todo cambió, le toca a ella (¿qué?)
Hookah y una botella (​D-D-DY)
Gracias al maltrato, se puso bella
Ahora tú la quieres y no te quiere ella (yeh)