Como ha cambiado la vida
preparate pa vivirla
porque hay muchos
casos que no entiendo
si la mujer que tenía
tanto como la quería
y ahora dice
que yo no soy bueno
desde el día en que nos unimos
el amor fue compartido
y ahora dice
que yo la acosaba
en el amor nunca obligo
y entre los dos convenimos
que te amara
que tu también me amaras.
y ahora me demanda compadre
y que por acoso, y que por acoso
yo soy quien debo demandarla
por acosadora, por acosadora

Que más acoso pa mi que tengo que pagar el agua
tengo que pagar la luz, y ella no me ayuda en nada
que más acoso pa un hombre que todos los días trabaja
y si esta mala la cuchara, tiene que acudi' al empeño
Me acosa al salir, me acosa al llegar
no me deja dormir, tampoco descansar
me acosa en la calle, me acosa en la casa
me acosa en las parrandas y también en los bailes.

I I 

La besaba y me besaba
y me respondía que me amaba
y ahora dice que fue por acoso
cambiaste de hoy pa mañana
y eso a mi me parte el alma
si fue a gusto

lo que hubo entre nosotros.
tengo un corazón bien grande
que no le hace mal a nadie
programado
pa brindar amor
yo jamás acoso a nadie
la nobleza es lo que vale
y lo malo
lo castiga dios.