Ay ombe mi hermana, se acabaron esos hombres!!!

ay como hago para olvidarla
si todavía no he podido
si la quiero con el alma
y porqué no hace lo mismo
la mujer que quiero no me quiere
porque dice que soy parrandero
y además de eso muy mujeriego
y ella quiere es un hombre soltero
y ese hombre no lo puede encontrar
esos hombres se acabaron ya
se acabaron, se acabaron ya
se acabaron, se acabaron ya...

Ay no he debió de haber nacido
pa no tener que sufrir
soy buen padre soy buen hijo
porque me pasa esto a mi
y ya no soporto este dolor
que esta matando mi corazón
ay ve y dile a ella por favor
que me quiera que me dé su amor
que me quiera si me va a querer
que me deje si me va a dejar
que me quiera que me quiera a mi
que me deje para ver feliz...

Ay como hago para que entiendas
que en mi no existe otro amor
te he explicao y no ha habio maneras
que aceptes mi explicación,
la mujer que quiero no me quiere...