[Zion y Anuel]
Me dice cuida'o (baby)
Esto es mucho pa' ti (pa' ti)
Le digo: Mami (mami), así (así)
Me gustan a mí (eh-eh)

Tírate un paso (uah)
Sube el trago (sube el trago)
Que el efecto se sale (eh-eh)
Después no' vamo' (no' vamo')
Recordarás lo bien que se pasó
Te preguntarán, dirás que yo
Te digo: Mami, así, me gustan a mí (z-diddy; eh)

Guayo (eh-eh), guayo (eh-eh), guayo (uah)
Contigo me quedo (me quedo), de aquí no me muevo (uah, uah), no, no me muevo
Guayo (eh-eh), guayo (eh-eh), guayo (oh-oh-oh-oh)
Dale, ven, bailemo' (bailemo'), aprovechemo' el momento (oh-oh)

[Anuel]
Fronteándome (eh-eh)
Ella se toca to'a, seduciéndome (baby)
Bailándome bien rico, controlándome (uah)
Y me juega con la mente, devorándome
Manipulándome (eh-eh)
Bandolera (uah), Louis Vuitton la cartera (uah)
Fumando en el panamera (oh-oh-oh, oh-oh)
Y devorándote entera (oh-oh-oh, oh-oh; uah)
Bandolera (uah), Louis Vuitton la cartera (eh-eh)
Fumando en el panamera (baby)
Y rompiéndote entera (uah)

[Anuel y Zion]
Guayo (eh-eh), guayo (eh-eh), guayo (eh-eh)
Contigo me quedo (baby), de aquí no me muevo (uah, uah), no me muevo
Guayo, guayo, guayo (oh-oh-oh-oh)
Dale, ven, bailemo', aprovechemo' el momento

[Lennox]
Tú y yo hacemos el ambiente
Por eso de nosotro' están pendiente'
Síguete moviéndote así, lentamente
Tus movidas son inteligente'
Estoy caliente

Dá-dá-dámela (¡toma!)
Esto es un baile pa' que derritan suela
No te quedes con la' gana', desespera'
Para que te vuelva a dar
Sé que volverás a llamar
Dá-dá-dá-dámela (¡toma!)
Esto es un baile pa' que derritan suela
No te quedes con la' gana', desespera'
Para que te vuelva a dar
Sé que volverás a llamar

[Zion]
Tírate un paso (ah)
Sube el trago
Que el efecto se sale (ah-eh)
Después no' vamos
Recordarás lo bien que se pasó
Te preguntarán, dirás que yo
Te digo: Mami, así, me gustan a mí (¡ehh!)

[Anuel y Zion]
Guayo (eh-eh), guayo (eh-eh), guayo (eh-eh)
Contigo me quedo (baby), de aquí no me muevo (uah), no me muevo (uah)
Guayo, guayo, guayo (oh-oh-oh-oh)
Dale, ven, bailemo', aprovechemo' el momento

[Anuel]
Uah
Real hasta la muerte, baby, eh-eh
Anuel, brrr
Mera, dime haze (zion, baby)
Jaja (y lennox)
Mera, dime eq (eh-eh)
Los Illuminati, ¿oí'te bebé? Eh-eh
Brrr (uah-ah, uah-ah)
House of Haze