Hay yo no quiero terminar contigo,
yo no quiero que se acabe esto.
Yo no quiero quedar ni de amigos,
si te adoro tanto no me lo merezco.

Yo te quiero siempre en mi futuro,
soy tu soñador enamorado,
si me dejas me dará tan duro,
quédate conmigo quédate a mi lado.

Por una pelea que hemos tenido,
no va acabarse un gran amor,
amor amor, amor del alma.

Nos sentimos solos sin motivos,
si yo te adoro y tú me adoras,
de verdad cual es la vaina.

Hay te quiero por que tu tienes,
lo que yo siempre e soñado,
me quieres por que yo tengo,
lo que a ti nunca te han dado.

y esto va hacer así el papa de los amores.
Ombe es el de nosotros,
aunque tanto nos envidien,
y esto va hacer pa´ ti,
el papa de los amores,
oa a mí ni se diga,
y seremos tan felices
El papa de los amores.

Yo no puedo borrar mi pasado,
y te acepto tal y como eres,
se que alguna vez por mi haz llorado,
pero te amo tanto y se que me prefieres,
yo me acuesto siempre tan contento,
por saber que al despertar mañana,
nuevamente contra el sol y el viento,
te tendré conmigo y eso me entusiasma.

imagina que los dos nos vamos,
por un camino pequeñito que conduce a nuestro sueños,
sueño con llevarte de la mano,
que se me note lo tragao,
y emocionao de ser tu dueño.

Hay bonita y apasionada,
como mi Bucaramanga,
y así eres tu de elegante,
cual Cartagena de mi alma.

Y esto va hacer así,
el papa de los amores.
Ombe es el de nosotros,
aunque tanto nos envidien,
y esto va hacer así ti,
el papa de los amores,
oa a mí ni se diga,
y seremos tan felices.
El papa de los amores. (Bis)

Hay ombe, esto no lo acaba nadie, nadie.

y eso va hacer pa´ ti.
Amor…