Yo no se si lo que voy a confesarte
ya te lo esperabas, perdoname de veras te lo pido
si no es de tu agrado corazon
ya esta bueno que tu sepas que mi mundo
se estremece todo todo
si me hablas, si me miras, si te ries, si estas a mi lado
se que un gran amigo soy
y por conocerte tanto tanto, es que te amo
se que me conoces bien
y por eso pienso que alos dos nos ha llegado
el momento de vivir lo que soñamos
estar juntos mi amor y demostrarte que te hare feliz
no tengas miedo mi amor
que mi dios no se equivoca, ya lo vez
el nos puso aqui.

que ya llego el momento de amornos tu y yo
ya nos llego la hora de que estes aqui.

ser tu dueño para siempre quiero
el brillito de tus ojos quiero
que me beses, que me abraces, me acaricies
todo el tiempo quiero y que me vuelvas loco de amor.

estan duro para mi tenerte cerca
y no darte un beso
me duele que me hagas un desaire
y no te fijes en mi
no te tengo y sin embargo ya yo siento
que soy todo tuyo tuyo
ya es justo que me tomes de la mano
y te vas conmigo
esta vez no fallare
pongo todo en juego
para que seas mi mundo
esta vez procurare
arreglarlo todo y asi sere tu orgullo
y gritar feliz que el dueño tuyo y ser tu adoracion
y tu gran motivo para sonreir
no tengas miedo...