Por quererme como tu me quieres vivo agradecido
por adorarme como tu me adoras yo me
enamorado, solo se que eres la que me arulla
cuando tengo frio y eres la que nunca pone problema pa" estar a
mi lado
TE QUIERO... como no quiero a mas nadie
TE AMO... por que en mi eres lo mas grande
TE AMO. asi te amo yoooo
TE QUIERO... asi como amo a mi madre
TE AMO... asi como amo a mi padre
TE AMO... asi te amo yo
y es q hoy vengo a confesarte que solo tu eres mi vida
mi amor de mis besos te adueñastes
por eso es normal q yo grite y diga
**CORO**
TE QUIERO por q es a mi vida no le falta nada cuando estoy contigo
TE QUIERO por es que yo siento que muero por dentro si no estas conmigo

TE AMO... por que en mi eres lo mas grande
TE QUIERO... como no quiero a mas nadie

si supieras todo lo que siento si te tengo alfrente
a tu lado yo siento mi vida llena de esperanza
eres linda, loca, encatadora tu me desvaneces
cuando me dices de ti estoy contenta no me falta nada
y
SIENTO... una ganas de besarte  y
SIENTO... unas ganas de abrazarte y quiero vivir junto a ti
TE PIENSO mira que tu eres lo mas grande
TE AMO y no te cambio por nadie y brindo mi reina por ti
y hoy te traigo serenata con una nota sentida mia mor versos 
q llegan al alma y con la melodia que tu me inspiras.

**CORO**