Ay que te vas..
que te vas pues no kieres por mi.. perder tu libertad
kien te ha dicho que yo kiero ponerte cadenas de amor
yo tan solo busque en tu vivir..
solamente un instante feliz
yo tan solo esperaba que tuu!
aliviaras si kiera un instante mi amargo existir
tu eres una persona de aquellas que no olvidare
imposible tener el encanto que no tengo yo!
sabes bien que fue casualidad
desde el dia en que te pude encontrar
mas no pienses que yo ando buscando..
solamente una aventura mas
ay yo kisiera saber por que tu..
tienes otra manera de ser
hay lugares muy lejos de aki
donde nadie ha aprendido a querer
y si kieres saber por que yo!
tu cariño no puedoo olvidar
piensa bien que yo soy provinciano
y no puedo dejarte de amar!

bucareee.. en otro amor..
un consuelo para mi
porque se que para ti
nada nada valgo yo
porque se que para ti
nada nada valgo yooo!...