Ya me di cuenta...

(CORO)
Que yo estoy enamorado, que tu me enamoraste ayayayay mi amor
y no se de que manera pero se que lo lograste y enamorado estoy
ay que estoy enamorado tambien voy a enamorarte ayayayay mi amor

Esa indiferencia que tienes al verme
hace parte de tu plan pero no entiendes
que eso ya no es necesario por que enamoraaaaado estoy..

mas bien porque ahora no tratas de acercarme
mira que tengo mil cosas que contarte
que sepas que mi cariño va rumbo a tu cooorazon..

Yo te comprendo se que no quieres darme en el momento
pero tan solo escucha tu silencio
que esta esperando ansiozo por un beso de tu boca..

Poquito a poco con mucha calma llegara el momento
para robarte un beso y te demuestro
que tu me quires pero te da miedo no seas tontaaa..

Sabes que eres la luz de lo que siento
y no la apages te lo ruego
mas bien comienza a darme de tu amor

(CORO)
Que yo vivo enamorado, que tu me enamoraste ayayayay mi amor
y no se de que manera pero se que lo lograste y enamorado estoy
ay que estoy enamorado tambien voy a enamorarte ayayayay....
mi amooor..

II

Tengo una idea...

Porque no sales conmigo y miremos que sucede ayayayay mi amor
depronto tu te des cuenta que yo soy quien te conviene y haci empezamos hoy
mejor no me hago ilusiones y que sea lo que Dios quiere ayayayay mi amor

Las primeras copas fueron en silencio
luego comenzo a contarme de sus miedos
ya habia sido traicionada pero que confiaba en mi

Y yo comence a contarle de mi vida
que desde hace mucho tiempo no era mia
por que solo ella es dueña del amor que lleeeeevo aqui

Ya quedo claro si te quedaba todavia alguna duda
ya te explique que mi vida era tuya
y que mis sueños solo se reflejan tus miradas

me has confezado que tu confias en mi me lo dijiste
pero al final un besito diste mas bien quedaste como en un comienzo
tan calladaa

Dejare que analices lo que sientes
piensa con calma que tu tienes entre tus manos mi esperanza amor..ooo

(CORO)
Y yo vivo enamorado, que tu me enamoraste ayayayay mi amor
y no se de que manera pero se que lo lograste y enamorado estoy
ay que estoy enamorado tambien voy a enamorarte ayayayay....
mi amooor..