Mirame, no se que mas te puedo ofrecer
Te he dado mas de lo que podia darte
Te he dado todo mi amor
Todas mis ilusiones, todo mi corazon.
Hablame, quiero que me digas la verdad
No quiero hipocresias ni mentiras,
No quiero mas falsedad
Dime que nunca me quisiste
Que no te importo mi sacrificio.

Coro

Tanto amor que te di no supiste valorizarlo
Y se escondio en los recuerdos de una ilusion.
Tanto amor que te di tu jugaste
Con mis sentimientos sin compasion
Destruiste mi vida y sin razon.

Detente, no llores mas pues no voy a creerte
Lo hiciste tantas veces y me engañaste
No voy a volver a caer de nuevo en tu trampa
Como me paso ayer.

Coro
Tanto amor que te di no supiste valorizarlo
Y se escondio en los recuerdos de una ilusion.
Tanto amor que te di tu jugaste
Con mis sentimientos sin compasion
Destruiste mi vida y sin razon.

Pregones
(tanto amor que te di)
-no supiste valorar el amor que te di
Tu me tienes tan herido confundiendo mi cariño

-yo no entiendo porque tu heriste mis sentimientos
Cuando mi corazon te hacia tan feliz

-basta ya, no quiero hipocresias, no quiero mas mentiras que mi alma muera en vida

-y si tu dices que me quieres
Acabemos de una vez porque me siento tan indignado

-tu sabes cuantas veces yo te di mi amor
Y mi cariño y te he entregado todo y tu y tu,
Tu has jugado conmigo

-por favor yo te lo pido, no trates de volver
A revivir aquel pasado marchitado

-basta ya, no quiero mas mentiras, no quiero ipocresias que mi alma muere en vida

-yo no te perdonare, esas cosas que me hiciste porque me hiciste sufrir

-arruinaste esas ilusiones sin compasion
Destruyendo mi vida y sin razon.