Kapital Music
(¿Aló?)
(Ya estoy en Medallo, mor)
Colombia gang, gang
(Te veo en El Poblado, pues)
Remix

En un PH, en El Poblao’, me la comía
De ella me quedé enchulao’, yo no sabía
Hicimos poses que, en verdad, desconocía
Esa noche no la he olvidao’ (this is the remix)

Le compré unos panty Moschino pa’ que modele (leggo)
Y un perfume Bond
¡Ay, qué rico huele! (latino gang, gang)
Ese culito es mío, ya yo tengo los papelе’
Encerrado
En un PH en El Poblado (this is thе remix)

Le compré unos panty Moschino pa’ que modeles
Y un perfume Bond
¡Ay, qué rico huele! 
Ese culito es mío, ya yo tengo los papele’
Encerrao’
En un PH en El Poblado

Yeah, yeah

Yo nunca le altero el pH
Te quiero en cuatro pa’ que grite’: Oh, shit
Se me cayó el lápiz, baby, quiero que te agache’
Si le jalo el pelo, no importa si estoy muy guache
Ella solo disfruta de mi PH

Baby, baby honey
Ella quiero sexo, no quiere money
Pa’ ella la vida es un rollin’, haciendo el amor por hobby
Su novio tiene cara ‘e enfermo, ese hijueputa tiene COVID
Y yo soy eterno como Kobe

Tú está’ en mi penthouse y ella’ están en el lobby
Aquí no te joden, si tú juega’, quedan en game over
Si me voy a tu casa, soy amigo de tu brother
Y dile que aquí somo’ cantante’, que no hacemos covers

Que soy el que la desvisto
Le compré unos pantis de una marca que tú nunca has visto
Agresiva cuando se lo meto
Y vamo’ a subir el blackout pa’ ver El Poblao’ completo

Y si tú tiene’ los papele’ en este culo
Porque has pagao’ caro, yo facturo
Panticito Moschino y pa’l oscuro 
Y yo prendo el bareto y lo circulo (bebé)

Dale, ponte las bota’ y en la nota
Vamo’ azota estas nalgota’
Tengo que sudarla gota a gota
Y, en Colombia, to’ me gritan: mamasota

Un chin
Todo’ quieren un chin (papi)
Es la nena de Medellín
Los que ven me ven y dicen: ¡Qué chimba, Karol G!
(Karol G)

Eh, un chin
Todo’ quieren un chin
Bailando, ando por Medellín
Este booty que tenemo’ brinca como trampolín

Le compré unos panty Moschino pa’ que modele
Y un perfume Bond
¡Ay, qué rico huele! 
Ese culito es mío, ya yo tengo los papeles
Encerrao’
Con este hijueputa en El Poblado 
(J Balvin, man)

En el cuarto, bebé, la ciudad no se ve
Fija en el balcón pa’ que la vista le dé
Media violenta, quiere que la cacheteé
En un PH con esta HP

¡Qué rico le huele ese Bond!
Y no es solo perfume, abajo le huele a jabón
La niña no fuma, pero quiere prender un blunt
Dos días encerrao’, esto parece un maratón

Tiene novio, por eso no quiere comprometerse
Pero él no le da así como yo le doy
Le compré un juguete pa’ que cuando él no esté, me piense
Y también

Me compró unos panty Moschino pa’ que modele
Y un perfume Bond
¡Ay, qué rico huele! 
Todo el culito mío, ya yo tengo los papeles
Encerrado'
En un PH en El Poblado
(Ya tú sabe’ cómo va)

La encerré en mi PH, le compré un ACH
Ella nunca pichea porque yo soy un cacher
La dejé moja’íta, vuelta flow Triple H, eh, eh

Te canto El Perdón y te hago travesura’
Con ese culo, voy a la segura
Te juro, baby, tú ere’ la más dura
Y tú estás

Loca, loca, loca con el Nicky-Nicky
Perrea desde los tiempos de Wiki Wiki
No acabamo’ y ya quiere montar el repeat
Nunca me dice que no, siempre: claro que sí

Loca con el Nicky-Nicky
Perrea desde los tiempos de Wiki Wiki
No acabamo’ y ya quiere montar el repeat
Nunca me dice que no, siempre: claro que sí

Na-na-nadie se imagina cómo tú y yo nos comemo’
Viendo las estrella’, nos enloquecemo’
Toda’ las botella’
Nos las bebemo’
Los dos encerrao’, lo hacemo’ y prendemo’

Le gusta el reggaetón
A mí su perfume Bond
Quiero que me modele’ y te grabe’ con el phone
Moviendo ese culo, baby, tienes el don
Pa’ pedir permiso, mejor pido perdón

Me tiene enviciao’, wao, wao
Encerrado en el penthouse, wah, ah-ah-ao
Con la vista de El Poblao’, ah-ah-ah
En el jacuzzi vo’a meterte
Profundamente conocerte

Le compré unos panty Moschino pa’ que modele
Y un perfume Bond
¡Ay, qué rico huele! 
Ese culito es mío, ya yo tengo los papele’
Encerrado
En un PH en El Poblado

Me compró unos panty Moschino pa’ que modele
Y un perfume Bond
¡Ay, qué rico huele! 
Todo el culito mío, ya yo tengo los papeles
Encerrado'
En un PH en El Poblado

Yeah
Crissin
Karol G
Totoy El Frío
Natan y Shander (Colombia está)
J Balvin, man
Ey
Nicky-Nicky-Nicky-Nicky-Nicky Jam, yo’, ey
Natan y Shander Los Bro
This is the Remix
Alex The Big Pieces
Fénix
La Industria Inc.
Puerto Rico y Colombia
SOG Music
(Sky Rompiendo, Rompiendo El Bajo)
(Yah)