...Blaaass! Regaetooon Sex Cuuaaatroooo!
Y la pusimos pa' la yales, 
y que a los maleantes se le paren los peeeloos 

Plan B, Plan B, Plan B

Nooo, no puedo estar sin ti,
si no te tengo a ti,
prefiero morir no puedo estar sin sexooHoH,
no puedo ni soar, la vida no es igual,
dificil se me hace hasta respirar.

No puedo estar sin ti si no te tengo a ti 
prefiero morir no puedo estar sin sexoo, 
no puedo ni soar
la vida no es igual,
dificil se me hace hasta respirar.

Que te rompi muequita
que te bese la boquita
que te comi la fresita
que te hice esa cosita
que te lleve a mi camita cuando eras virgensita
que te rompi munequita 
ya no eres seorita
que te rompi muequita 
que te vole la telita
que te rose pal' de veces
que te vinistes 10,000 veces
que te rompi munequita 
que te eche la cremita 
que te goze completita 
que te explote de chamaquita

Paanty, bajate el panty
las voces de nosotros suenan bien baja panties
Eso es lo que quiero bajatelo mami
eso es lo que  quiero bajatelo mamiii...

Noo, no puedo estar sin ti, si no te tengo a ti
prefiero morir, no puedo estar sin sexooHoh
No puedo ni soar 
La vida no es igual difcil se me hace hasta respirar.

Cuando sueo con tu cuerpo
siento que te estoy sintiendo
loco me pongo en mi cama cuando recuerdo del momento
La cogia y me la tiraba, los bracieles le quitaba 
Mucha cosas le hacia en mi casa la rompia.

Que te rompi muequita
Que te besa la boquita 
Que te comi la fresita
Que te hice esa cosita,
te lleve a mi camita cuando eras virgensita
Que te rompi munequita ya no eres senorita

Noo, no puedo estar sin ti,
si no t