Dime amor, porque no estas conmigo,
Quien soy yo si no esta tu cariño.
Dime amor... que pasa entre tu y yo,
Si estoy loco de amor, si quiero estar contigo...

Quiero estar, pegado a tus sentidos,
Abrazar, al fondo mi delirio.
Platicar tui voz quiero escuchar,
Estoy loco de atar, y tu no estas conmigo...

Coro:
Quiero gritar, tu nombre nada mas,
Sentirte despertar, amarte sin sesar...
Quiero sentir, tus labios en los mios,
Salirme de este frio, que me corta si no estas...

Tu esplendor, me consume en mis sueños,
Tu calor, se que no tiene dueño.
Llevame, hasta donde tu estas,
Mi amor quiere llegar, muy cerca de tu nido

Me hare, dentro de mis sentidos, si...
Para ver porque no estas conmigo.
Construire, mi amor en tu interior,
Caliente como el sol, te quiero en mi destino.

Coro:
Quiero gritar, tu nombre nada mas,
Sentirte despertar, amarte sin sesar...
Quiero sentir, tus labios en los mios,
Salirme de este frio, que me corta si no estas...

Pregones 1:
"dime amor, porque no estas conmigo"

Me pregunto yo, porque no estas conmigo si eres lo mejor que a mi me a sucedido

Y sabes muy bien que te amo y tu lo mismo, pues tu cupido me lo a dicho

Pues pongamos las cosas en su lugar y enciende las ansias de comenzar ¡bendito!

Deja el temor que te consume por dentro y dejate caer a mi delirio

Si quiero tenerte, alcanzarte, mimarte sentirte, vivirlo

Y no me dejas que yo lo intente paralisaste todo mi ser, y no lo entiendes

Yo quiero decirte tantas cosas que no puedo aguantar, y tu amor me quieres si esquivar

"porque? dejalo correr no demora"

"porque tu no estas conmigo, si o si..."
Pregones 2:
"porque tu no estas ¡eh! conmigo, conmigo"

Hay muchacha despierta crusemos la frontera ahora mismo

Para velar te enseñare lo que es amor con mi cariño

Humm, sere un hombre afortunado cuando sienta tu calor amor

Y no demorare te quiero amar susurrandote al oido

Quiero sentir tus labios en los mios, salir de este frio

El momento es propicio, no lo eches a un abismo.

"pues decidete"