(se paraliza el mundo)
La, la, la, la
La, la, la, la
(eme music)
La, la, la, la (welcome to the remix)
(baby rasta & gringo)
La, la, la, la
(el cartel, dy)
La, la, la, la
(daddy yankee)
La, la, la, la
(rrrrrrrrrrrrraaaa)

Pienso... dos tragos y tu me estas envolviendo...
No se si besarte y perrearte lento, lento
Quizás lo deseamos en el momento
Dame tu cuerpo... (yeah)

Déjalos que hablen, disfruta el momento... (comandando la brea)
No dejes pa' mañana lo que sientes por dentro...
Si la atención te llama hazle el atrevimiento... (dy)
Envuelto... tú me tientas y yo te caliento... (let's go)

Como acercarme hacia ti... si no es el momento… (welcome to the remix)
Siento tu cuerpo que viene hacia mi… y yo lo presiento… (you know)
Como acercarme hacia ti… si no es el momento… (you, come on)
Siento tu cuerpo que viene hacia mi… y yo lo presiento… (dile quién es)

Tu eres la que me pone a temblar…
Y a la media luna…
Tu eres la que me pone a temblar…
Tú serás mi loba… si no es el momento… (yeah…, rrrrrrraaaa)
Y a la media luna (dy)
Tu eres la que me pone a temblar… (los de la nasa, tu sabes)
(musicólogo, menes) tú serás mi loba… si no es el momento…

Y pégate más duro (yeah)
Mami pensé yo que tu quieres seguro (uuu!)
(come on) vámonos hasta abajo
(yeah) y pégate más duro (come on)
Conmigo es seguro wooh! (el máximo líder)
Perdone usted la confianza (come on)

Con mucha guillaera (ooo!)
Te soné las caderas (yeah!)
Después seguimos sandungueando
Por toda la carretera (uuu!)
Eres mi pana mera (come on)
Asi que meré mera (tranquilo)
Soy el dueño de la avenida
Vamos hacer lo que tu quiera  (tu sabes, yeah)

Sigue ahí comiéndome al beso, beso
Dale cuide ahí tu quiere de esto y yo de eso
Ma' estoy pa' ti pero viajo cada vez que te sobo
Suena la music (ok!) el cartel matando y los lobos

Ellos sueñan con pegarse hasta en el cartón del bingo
Cuando tu me mama el huevo de lunes a domingo
Somos los asesinos del lingo
La triple amenaza baby, dy, baby rasta y gringo

Y pégate más duro
Mami pensé yo que tu quieres seguro
Vámonos hasta abajo
Y pégate más duro
Conmigo es seguro wooh!
Perdone usted la confianza (come on)

Como acercarme hacia ti... si no es el momento…
Siento tu cuerpo que viene hacia mi… y yo lo presiento… (yeah, pégate asi ma')
Como acercarme hacia ti… si no es el momento… (come on)
Siento tu cuerpo que viene hacia mi… y yo lo presiento…
Tu eres la que me pone a temblar…
(you know)

La, la, la, la (dy,)
La, la, la, la (el máximo líder)
La, la, la, la
(nosotros somos los lobos)
La, la, la, la
(duélale, a quien le duela)
La, la, la, la
(eme music)
La, la, la, la
La, la, la, la
La, la, la, la

Ahora dime si te vas conmigo...
Ya llego la hora que me digas mami que es la que hay
Dale usa mi chaleco de abrigo...
En frente de to el mundo en mi coche yo te voy a llevar
A un lugar donde nadie nos vea... tú y yo
Déjame besarte el cuello...
A lo que tu me vas...

Y pégate más duro
Mami pensé yo que tu quieres seguro
Vámonos hasta abajo
Y pégate más duro
Conmigo es seguro wooh! (el máximo líder)
Perdone usted la confianza (come on)

Dy el máximo líder, papito no mires pa' acá que esto es otra liga
Con…, te lo dice el jefe, el dúo que los pario a todos
Que paso los lobos, baby rasta & gringo,
Musicólogo, jumbo, papi, menes, estos son su papás
Esto es otra cosa, el cartel, el máximo líder, eme music
No hay que demostrarle nada a nadie, que nos demuestren a nosotros
Oíste y te lo estoy diciendo yo,
El insuperable, insoportable..
Muévanse!!!… mucha guillaera