[Gallego]
Bueno, pueblo!
¡Aquí están los 12 discípulos!
Fueron muchos los llamados
Pero 12 los escogidos
Como decir que vale la pena seguir viviendo
Hasta que nos llegue la última cena

[Vico C]
Quítate tú pa' ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien

Quítate tú pa' ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien

[Eddie Dee]
Esta es mi sazón de borinqueña 
A los del torro repartiendo leña
Échate pa'l lao' que es el turno de mi descarga
Aquí no hay na' pa' ti, ni pa' tu lengua larga

Que sabes tú de liriquear y de tirar con flow
Que sabes tú, tú no sabes na', el que sabe aquí soy yo
A los buscones les daño sus intenciones
Más vale que se ajusten bien los pantalones

[Tego Calderon]
Se juntaron 12, y aquí está el más loco de to's
Acribillando, matándolos
Sucio difícil con tu combo me tiro
Hablando de mono, el tipo canta con King Kong

Míralo fronteando del más locario
El coge-bofeta' del barrio
Estilos copiando, él más cáscara
Un chota con papeles hablando de máscaras

[Voltio]
Que los parta un rayo, esto viene salvaje
A mí no se me apaga el turro ni el voltaje
Se van en un viaje, lo que viene es sabotaje
Te voy a estar esperando cuando por mi zona bajes

Le meto fuertemente pa' que la mami sacuda
Voy a ver como frontean, perrean, y sudan
Maleantes de cartón, tengo opinión, no hay duda
Ojalá que de los 12 no me salga ningún Judas

[Zion]
Quítate tú pa' ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien

Quítate tú pa' ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien

[Daddy Yankee]
(Que, que, que!)
Daddy Yankee les inyecta la letal morfina
Que hace que sangren por la herida
Juégate las cartas que la brisca las tengo yo
Vámonos a millón, fundiéndote el bombillon de callejón

Yo me paro firme en el soneo
Derrotando la clave, la rumba con mi sandungueo
Cada vez que le meto a esto plantocon mi actitud
Quítate tú, que en esto soy más que tú

[Ivy Queen]
Quítate tú que llego la caballota
La perra, la diva, la potra
La mami que tiene el tumbao'
Al que se pare al frente me lo llevo enredao'

Chilling, porque la queen tiene el mambo y
Chilling, siempre que salgo matando
Si en Puerto Rico lo saben ya
Llego la reina de esto, así que échate pa'ca

[Johnny Prez]
Bienaventurado el que escuche este liriqueo
Quítate tú si no das la talla, lo que hay es fuego
(Pa' tras!)
Después no diga que no se advirtió
(Pa' tras!)

Aquí el bacalao se repartió
Tengo la azúcar de Celia, y la rumba de Tito Puente
Compongo como Tito, y doy palos como Clemente
No canto de cora' canto con el cora'
Valió la pena tanta demora

[Nicky Jam]
Quítate tú pa' ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien

Quítate tú pa' ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien

[Wiso G]
Lo mismo vi yo en lo claro como en lo oscuro
Y te juro que sin baterías soy el más que duro
Toditos, uno a uno
Ellos son muchos nudillos, soy un solo nudo

Búscate todos los alicates que sean necesarios
Ellos tienen un idioma y yo tengo varios
Se siente mi flow por donde paso
Con un micrófono, y 12 hermanos en el mismo brazo

[Lennox]
Aquí llego el Lennox con su sazón
Nosotros a los otros, preocupación
Hacer buena música es mi obligación
Un poco de salsa con reggaeton

Ahora vengo yo sin estímulo
Cargando este capítulo
Y no hace falta otro título
Somos los 12 Discípulos

[Gallego]
Mire, mi hermano!
¡Celebremos, que este pueblo siga bailando, sudando!
Existiendo como pueblo dentro de una disco
O en un residencial
Y que jamás, llueve o truene, quedemos
Huérfanos de la conciencia
Hoy somos 12!
Mañana seremos mile'