Ella sabe... Lo que yo quiero ya...
Welcome to the Remix
Se quita la ropa despacio, lento
Y me comienza a coquetear
Su cuerpo me llamaaa...
Farruko
Me quiero acercar y no me puedo controlar
Dile que el momento es...

Hoy hoy hoy te voy a dar duro castigo
Hoy hoy hoy quiero una noche contigo
Hoy hoy hoy te voy a dar duro castigo
Hoy hoy hoy hoy...
(Nos fuimos, nos fuimos lejos)

Imagina ahí en suite suite
Suite presidencial-cial
Mucho te-qui-la la
Con limón y sal-sal

Tu Body Sexy-xy
Tu Sex Fenomenal
Con la vista frente al mar
Por ahí viene un Tsunami Descomunal

Yo dándote una noche de esas que te gustan...
No te hagas la loca que tu sabes de eso
Una noche de esas que te gustan...
A ti lo que te gusta es Sexo

Dime cuando... Dime donde...
Le caigo para ir a buscarte
Dime cuando... Dime donde...
No dejes pa' mañana lo que puede hacer...

Hoy hoy hoy quiero darte duro castigo
Hoy hoy hoy quiero una noche contigo baby
Hoy hoy hoy quiero darte duro castigo, quiero darte
duro castigo bebe
Hoy hoy hoy con todo el peso tu me vas a sentir...

Te estoy velando, me debes una
Yo te la estoy cobrando, ve saldando
Que ando cansando, tiempo al tiempo
Por eso estoy esperando pa' perseguirte...

Tu eres la favorita de todas
Ni quien te sube
Dime, solo quiero tu cuerpo
Así que ni reuses

Fuerte como Wiki a la roca
Si quieres probar, prueba...
Solo quiero tener tu cuerpo...
Oohh...

Y entonces comértela completa
Toda, toda
Toda, todaaa...
(J Alvarez...)

Te voy a dar castigo
Tu me dices si...
Paro o sigo así, si te...
Te como en el cuarto
Y nos revolcamos en el piso
Esto es internacional con el pasaporte
Así que no me venga con ese fronte

Y ponte cómoda que me toca a mi
Tu sabes que si, que yo te llevo al éxtasis
Y luego tu cuerpo en diferentes posiciones...
Y te hago el amor mientras escuchas mis canciones...
J Alvarez

Tu cuerpo me llama ah... Ohh Yeah
Quiere que le haga el amor
Y que la lleve al Descontrol

Hoy hoy hoy te voy a dar duro castigo
Hoy hoy hoy quiero una noche contigo
Hoy hoy hoy se que estas buscando lo mismo que quiero yo
Hoy hoy hoy ella quiere una noche contigo...

Y dale ponte rompe tu mama ese fronte
Tu me dices mama si tu quiere
Y dale ponte rompe tu mama ese fronte
Tu me dices mama si tu quiere

Tume-tu me dices mami que vamo' hacer?
Que en tu cuarto para ti mi mujer
Crecelo de una vez contigo...

No perdamos mas el tiempo
Aprovéchalo que ahora es el momento
Pero no te demores mas que ahora yo quiero tu cuerpo
Completa pa' mi te quiero
En la noche ta buena para hacerlo hoy...
Contigo arriba, hoy...
Naciste querida...

(Dile que el momento es...)
Hoy hoy hoy te voy a dar duro castigo
Hoy hoy hoy quiero una noche contigo
Hoy hoy hoy te voy a dar duro castigo
Hoy hoy hoy hoy...

Musicolo, Menes
Los de la Nazza
Adelantado al tiempo...
Oye chamaco, nosotro estamo' grandes pal' cuento el cuco
J Alvarez
Jory
El Máximo líder
Y Farruko
Oíste?
The Mons Pans for Ruky
Farruko comandando la carretera
DY
Jajaja
Los De La Nazza
Esto controlan el movimiento urbano oite?
Prestige
Nosotros tenemos el control
El Cartel
Guelo
Ipauta