Hey, shorty, ¿cómo te va? ¿Cómo te va?
Hace tiempo que no sé nada de ti
En realidad, aún no he podido olvidarme de ti

Admite que yo soy la única
Que puede dedicarte este tema
Pero prefiere' una básica
Porque ella nunca te dará un problema

Y aunque haga' ver que no te acuerdas
Lo tuyo y mío era real
Yo pienso en ti, incondicional
No quería que tuviera final porque

No puedo olvidar tus besos mojados
Ni la forma en que tú y yo nos devoramos
Esa noche en mi cuarto, oh, eh-eh
Y la Luna fue testigo de
El calor de nuestros cuerpos encontrados, oh, oh

En la muñeca, fue que yo te di un besito
También en Las Vegas, en la pared, pegaíto'
La noche nuestra es una noche muy motomami
Tú siempre vuelves porque sabes que eres pa' mí

Quiero to' el rato, quiero chingarte infinito
Uh-oh, uh-oh, uh-oh
Tú me desea' porque no te necesito
Y no es casualidad

Mami, sigo grave y tú tienes el jarabe
Lo rico que sabe darte un besito bien suave
Toma la llave, toma la clave
Hazme el amor y que se empañen los cristales de la nave

No dejo de pensar en ti y en tu cuerpo, oh-oh
Yo te necesito aquí solo un momento

No puedo olvidar tus besos mojados
Ni la forma en que tú y yo nos devoramos
Esa noche en mi cuarto, oh, eh-eh
Y la Luna fue testigo de
El calor de nuestros cuerpos encontrados, oh, oh

Regálame otra noche como aquella de Miami en el hotel
Hasta el amanecer
Escuchando los clásicos de Doble con Yandel
Como tú no hay ninguna, mami, yo extraño tu piel

Hoy yo me pierdo por La Perla
Dicen de ella que es cara de verla
Sencillo, easy
Dicen de ella que no pue'es tenerla

Ey, ey, voy de Punto Blanco con la bata
Millonaria con hoodie' barata'
To' me queda bien con una white tee
'Tamo aquí en casa, soy de una wifey

¿Por qué será que contigo me da?
Son estas gana', una enfermeda'
Te quedaste, en mi piel, enredá'
Te quedaste, en mi mente, hospedá'

Si las gana' ya están en el tope
Mírame a la cara, deja que mis labio' te toquen
Que la noche nos arrope
Y si comerno' es un error, que tu cuerpo se equivoque

Conmigo, aquello que hicimo' no lo olvido
Tengo la Luna como testigo
Bebé, no miento cuando te digo que yo

No puedo olvidar tus besos mojados
Ni la forma en que tú y yo nos devoramos
Esa noche en mi cuarto, oh, eh-eh
Y la Luna fue testigo de
El calor de nuestros cuerpos encontrados, oh, oh

¡Wisin y Yandel!
ROSALÍA
La ROSALÍA
Directamente desde La Base
Jaja-jaja-ja
Los Legendario'
Que esta es pa' La Última Misión
Luny Tunes
Mmm, mmm
Mmm, je, je, je