Hey soy yo Yandel
El de la aventura de aquella noche 
Lo sabes bien que aunque tu lo niegues
Tu me conoces, acercate, acuerdate
Del hombre que te hizo suspirar 
Te hizo reir,te hizo llorar
Y te puso a bellaquiar 
Tu cuerpo y mi cuerpo piden mas
Y te puso a bellaquiar
Tu cuerpo y mi cuerpo piden mas

Jajajajaja
Llego tu pistolero revolcaste el avispero
Dejame lamberte el tracero 
Dale hazme un hickie el mollero
Si no me das un canto me voy pa' el putero 
Pistolera, guerrera, fiera vaquera
Dejame fregarte la trastera
Vamos a hacerlo al lado de la nevera 
En la bañera, en la litera y en la escalera 
Tu no eres una cualquiera pero 
Hoy comportame como una ramera 
Grita duro mi nombre q' soy el hombre...

Que te puso a bellaquiar
Tu cuerpo y mi cuerpo piden mas
Que te puso a bellaquiar 
Tu cuerpo y mi cuerpo piden mas

(MmMm Ahh!!)
Esta noche es inevitable
Yo quiero darte cable
Deja q' cambie tu cuerpo saludable 
Mira por esa boca señorita hable 
(MmMm Ahh!!)
Intocable te voy a sacar con el ____
Ataca, ataca tu come espinaca 
Hazlo conmigo en la butaca
No tenga miedo yo no hando con el AKA
Sientante conmigo en la amaca 
Fumemonos un tabaco,chulita
Acuerdate de mi matraco
Acuerdate del kako, Del bellaco 

Que te puso a bellaquiar
Tu cuerpo y mi cuerpo piden mas
Q' te puso a bellaquiar 
Tu cuerpo y mi cuerpo piden mas

Lunney Tunes, Mas Flow
Jejejeje, Wisin y Yandel
(Wisin y Yandel)
iah! Diantre! Otra mas (nah)
Jejejeje
Lunney son cien mil copias obligao'
Yandel con calma pa' que no lloren
Esto si es Mas Flow
Lunney Otro Palo