Real hasta la muerte, baby (welcome to the temix)
Zid Diddy (sola)
Anuel (this is the remix), Farruko (sola) Zion (la gerencia), D. Y

En este infierno (oh-oh)
Vi un ángel pasar (pasar)
Que iluminaba mi camino
En medio de la oscuridad y le dije

Hola, te vi caminando en lo oscuro sola (sola)
En este juego tú tienes la bola (bola)
Quiero comerte completita to'a
Quiero comerte completita sola

Yo nunca olvido la primera vez que yo te llegué a comer (eh-eh)
Y sigo recorriendo tu pie-e-el
Fumando y bebiendo rosé-é-é
¿Y ahora qué? (oah)

Te tengo 'e espalda
Tú mirándome a la cara mojándote, -te (eh-eh)
Sigo recorriendo tu pie-e-el
Fumando y bebiendo Rosé-é-é, ieh, eh, eh

Zid Diddy (uah), yo, te saborié
Uh-uh, qué rico fue
Me pasaría la vida buscándote (oh, oh-oh)

Para darte otra vez a solas, eh-eh-eh
Me hace pecar lo bien que te ve'-e'-e'
La presidencial yo reservé-é-é-é
Para revivir el momento bebiendo y fumando, oh-oh-oh-oh

A mí me gusta porque ella lo enrola (-rola)
Siempre a dónde llega ella es la que controla (controla)
Tiene una pistola pa' cualquiera que invente
Haciendo el amor le gusta lo diferente, -te, -te (mamacita)

Yo nunca olvido la primera vez que yo te llegué a comer
Sigo recorriendo tu pie-e-el
Fumando y bebiendo rosé-é-é
Vamo' hacerlo otra vez (toma)

Yo no soy un diablo pero te doy calor
Se pasa gastando dinero, ella trabaja en el mall (en el mall)
Es una diabla, ella no siente temor (temor)
Solo sale cuando se esconde el Sol

El sexo es consuelo para el desamor
No ama y dice que así es mejor
La amo como amo a mi pistola (-tola)
Pedimos 10 botellas y le dije

Hola, te vi caminando en lo oscuro sola (sola)
En este juego tú tienes la bola (bola)
Quiero comerte completita, sola (sola)
Quiero comerte completita, sola

Yo nunca olvido la primera vez que yo te llegué a comer
Sigo recorriendo tu pie-e-el
Fumando y bebiendo rosé-é-é
Vamo' hacerlo otra vez (toma)

Cuando me pilla me viola, matadora (¡W!)
Kung-fu, hasta patadas voladoras (¡wah!)
Naturales las boobies pero se hizo la cola (¡prende!)

Cuando yo quiero, tú quieres, nos fuimos a fuego (¡fuego!)
Se desnuda, me pone una venda (eh), y quedo ciego (yeah)
Empezó su juego, me besa desde que llego (oh)
Mami, tú eres la dura y eso yo nunca lo niego

Apareciste en el peor momento de mi vida, me rescataste
Tú me aliviaste este dolor que me atormenta el corazón (blep)
Me devolviste las gana', ya yo no amaba
En nadie confiaba, a nadie miraba

Hasta que te encontré y de nuevo me enamoré
Eres el ángel que me sacó de adentro ese demonio
Me calmaste el odio, ya no me agobio
Por ti yo sigo sobrio y si me dejas te propongo matrimonio

Bebé, hazme caso (eh) no olvides mis pasos (eh)
Aunque mañana no salga y me fabriquen un caso (wuh)
Me siguen tirando, y yo en ti pensando (yah)
Cuando escucho tu voz, todo lo voy recordando (sube, sube)

Vuelve, a hacerme esas cosita', mamita, vuelve (vuelve)
Háblame sucio pa' dañarme la mente
Que duele, que me olvide esta gente (hey)
¿Dónde están los que decían real hasta la muerte? (blep)

Conmigo siempre estás (-tás) quiero escucharte más (más)
Las noches se hacen cortas, baby, en mi intimidad (-dad)
Matándome a tu nombre, mami, por necesida-ad
'Toy preso pero tu fantasía es mi liberta-ad

Y vuelve (hey), a hacerme esas cositas, mamita, vuelve (sube)
Háblame sucio pa' dañarme la mente
Que duele, que me olvide esta gente
Pero sigo contigo porque eres real hasta la muerte

Hola (D. Y.), te vi caminando en lo oscuro sola (sola, sola)
En este juego tú tienes la bola (bola, bola)
Quiero comerte completita, sola (big Daddy)
(Ouh-ouh-ouh-yeh) quiero comerte completita, sola

Yo nunca olvido la primera vez que yo te llegué a comer
Y sigo recorriendo tu pie-e-el
Fumando y bebiendo rosé-é-é
¿Y ahora qué?

¡Anuel! Real hasta la muerte, baby
(Señores, siempre es un verdadero placer trabajar con grandes artistas)
D. Y, (¡Farru!), Farruko (W), Zion, Lennox (clásico)
Frabian Eli (de los jefes)
Tainy, Z Diddy (O and B) Inesperado (neo flow)
Real hasta la muerte, ¿Oíste, bebé?
Neo Flow (neo flow)
¿Quién puede detener lo que dice el pueblo?
¡Free Anuel! (classic hit)