(¡Atención, mi gente! Este party está totalmente lleno)
(Y la gente me está pidiendo la remezcla desde El Bloke FM)
(¡Suele!)

Su amiga no es chota, pero pa'l party cooperó
Se puso mejorcita y que cuando ella se operó
No te quiere ver ni en pintura, por eso la rocé yo
Sech, y mala mía, pa’ la orilla y sabe que iba yo

(The Big Boss)
(Welcome to the remix!)

Ella no quiere la corona en la cabeza
Ella la quiere en el vaso (ey)
El amor le dio batazos
Y si la invitan a salir dice paso, ey

Ella te bloquea si no siente
Y también si siente por si acaso
El amor le dio un cantazo
Y fue la gota que derramó ese vaso, yeah

(¿Cómo es que dice?)

Las solteras esta noche
¿Dónde están? Que se reporten
Se acabó la relación, no la vida (¿cómo dice?)
Sé feliz, yo invito

Sal y perrea (ah), sal y perrea (yeah)
Sa-Sal y perrea (sí), sal y perrea (dale, dale, ma')
Dice, eh-eh-eh
Ni aunque me tiren el ramo, me caso

Por eso sal y (dale, mami), sal y— (hasta abajo, mami)
Sa-Sal y perrea (dale, mami), muévete y perrea
Sal y limón en un vaso (en un vaso)
El tequila pa' que olvide’ a ese payaso

Dembow pa' las yales, dembow
¿Dónde están las babie'? Por favor, dímelo, Flow
Que me están tirando de to' los area codes
Empezó la carrera, el Schumacher está listo, fuera, go!

Las bocinas en la plaza, que suene la melaza
Se fue la cuarentena, to' el mundo fuera de la casa
Si no tiene la copa, ella se sirve en la taza
Le dicen la peine, que ella a to' el mundo se lo pasa

Métele, mete-métele caliente
Acaba con la Medalla porque es la sobresaliente
El pronóstico dice que está bueno el ambiente
Sech y Daddy, Balvin, ¿y dónde está mi gente?

Sal y perrea, bum, bum, sal y perrea, mami
Sal y perrea, wow, wow, sal y perrea, mami
Sal y perrea, bum, bum, sal y perrea, mami
Sal y perrea, wow, wow, sal y perrea, mami

Las solteras esta noche
¿Dónde están? Que se reporten
Se acabó la relación no la vida (¿cómo dice?)
Sé feliz, yo invito

D-D-D-D-DJ Balvin
(Otra vez le habla su DJ favorito, DJ Balvin)
(Espero que la estén pasando bien, chicas)
(Sigan divirtiéndose y ¿cómo es que dice?, remix, leggo!)

Dice que no, pero llega borrachita
Tequila y sal, y la blusa se la quita
Se besa con la amiga, perreando en La Placita
Ponen una balada y ella pide (muévete y perrea)

Dembow pa’ las yales, dembow
Ya encontré las babies, tienen to’ el flow
Me dicen dizque arranca, acelera, que en un party la esperan
Le escriben atendiendo por la carretera

Dice que ella, ella no compite
Que no quiere novio, que no la soliciten
La música no para, no, anda haciendo ticket
Si tu amiga pasa por eso, que te imite

Tra, entra por atrá’
Ella es VIP con to' su clan
Papi, ¿tú no ves que no se estancan?
Ella tiene to'a la vida salda

Sech-Sech-Sech-Sech-Sech-Sech—
Sech y Daddy, Balvin
¿Y dónde está mi gente?

Sal y perrea, bum, bum, sal y perrea, mami
Sal y perrea, wow, wow, sal y perrea, mami
Sal y perrea, bum, bum, sal y perrea, mami
Sal y perrea, wow, wow, sal y perrea

Dembow-bow-bow-bow-bow-bow-bow (dale, mami, hasta abajo, mami)
Dembow-bow-bow-bow-bow-bow-bow (dale, mami)
Quiero verla hasta aba-ba-ba-ba (dale mami, hasta abajo, mami)
Dembow-bow-bow-bow-bow-bow-bow (dale, mami)

Dembow-bow-bow-bow-bow-bow-bow (dale, mami, hasta abajo, mami)
Dembow-bow-bow-bow-bow-bow-bow (dale, mami)
Quiero verla hasta aba-ba-ba-ba (dale mami, hasta abajo, mami)
Dembow-bow-bow-bow-bow-bow-bow (dale, mami)

Dembow pa' las yales, dembow

(Rich Music)