Sale loco de contento
Con su cargamento para la ciudad
Ay, para la ciudad
Lleva en su pensamiento
Todo un mundo lleno de felicidad
Ay! De felicidad
Piensa remediar la situación del hogar
Que es toda su ilusión, sí!

Y alegre el jibarito va
Pensando así, diciendo así
Cantando así por el camino
Si yo vendo la carga mi Dios querido
Un traje a mi viejita voy a comprar
Y alegre también su yegua va
Al presentir que aquel cantar
Es todo un himno de alegría
En esto les sorprende la luz del día
Y llegan al mercado de la ciudad

Pasa la mañana entera
Sin que nadie pueda su carga comprar
Ay!, su carga comprar
Todo, todo está desierto
El pueblo está muerto de necesidad
Ay! De necesidad
Se oye este lamento por doquier
De mi desdichada borinquen, sí!

Y triste el jibarito va
Pensando así, diciendo así
Llorando así por el camino
Qué será de borinquen mi Dios querido
Qué será de mis hijos y de mi hogar
Borinquen la tierra del edén
La que al cantar el gran Gauthier
Llamó la perla de los mares
Ahora que tú te mueres con tus pesares
Déjame que te cante yo también

Borinquen, mi amor

Yo soy hijo de borinquen
Y eso nadie va cambiarlo
Yo soy hijo de borinquen
Y eso nadie va a cambiar
Y el dia en que yo me muera
En ti quiero descansar
Yo te adoro Puerto Rico
Y eso nadie me lo va quitar