En la mañana el pobre hombre ya se va a trabajar
Y a comenzar el toque toque por la puerta de atrás
Y sale bien caripelada ella a abrirle la puerta
Diciéndole al mozo: Ay mi amor casi no llegas

Pase, siga, recuéstese un rato
Porque hoy le vamo' a dar de seguido hasta las 4:00
Entra don seca, se acuesta y se relaja
Y ella va y le lleva el desayuno en la cama
Diciéndole: Papito, te quiero para mi
¿Y el desgraciado de tu marido?
Que se muera ese infeliz

Encienden el stereo y suena el tacón del swiming
Y ella muy sensual empieza a hacerle strip tis
Moviendo ese trasero con mucha sensación
Diciéndole al mozo: Papi arráncame el calzón

El malvado emocionado va y le muerde la cadera
Y ella va y le dice: Esto es tuyo cuando quieras
Así que: Coja, toque, jale, chupe
Porque esto es tuyo papi para que te lo disfrutes

Después de estar caliente empieza la acción
Y eso allá volaba el brasier y el calzón
Y ella le decía: Ay que rico mi amor
Por eso es que tengo a mi marido de cabrón

Hágale papito, déle sin parar
Déle como perro que mi esposo va a llegar
Así que: Hágale papito, déle sin parar
Déle como perro que mi esposo va a llegar

De- déle, déle, déle, déle papi déle
Déle, déle, papi, déle, déle, déle, déle papi déle
Déle, déle ahh

Mételo, papi mételo
Mételo papi
Ah! Ah!

Mételo, papi mételo
Mételo papi
Ah! Ah!

El mozo la fue cogiendo de adelante para atrás
Y ella le decía: Usted no se vaya a bajar
Continúe papito porque esto si que es vida
Déme como a rata déme dura sin medida
No pares papito, porque esto es bendecido

Y si viene tu marido?
Pues lo boto al maldecido

El tipo se encarnizo y le daba como a burra
Y ella bien arrecha le decía: Papi hurra!
Que rico, que bueno, y sabroso es que es eso
Esta si es la vida que verdad yo me merezco

Son las 4: 00 de la tarde y no llega
Y él se va
Y ella va y le dice: Mañana madrugarás
Aquí yo lo estaré esperando en babydol y brasileras
Pa' que usted a mí me devore papi como a una fiera
Pa' que hagamos cosas nuevas, que no se hayan inventado
Y usted me de tan duro, como a un violín presta' o

Después de despedirse ella empieza a cocinar
Y eso hacia los oficios como si ella fuera un flash
A las 6: 00 de la tarde ya todo estaba listo
Y esperando al marido pa' recibirlo con picos

Llega el pobrecito muy rendido y azarado
Y ella le pregunta: Ay mi vida estás cansado?
Espérese papito ya le traigo un jugo es mora
Y el marido que se dice, esta mujer si que me adora

Y mientras va a la cocina ella va refunfuñando, diciendo
Ese maldito lo voy a salir matando
Lo odio, lo detesto y quiero que se muera
Pa' que mi otro hombre me devore cuando quiera
Ay si fuera mi mocito quien estuviera aquí
De seguro yo sería la mujer más feliz

Ya le sirve la comida
Y le lleva en exceso
Y en la mente va diciendo: Si no mataste como un hueso
Ay mañana que venga mi mozo y que le haga
Y que a mí me de tanto hasta que me deje privada

Y eso es

Hágale papito, déle sin parar
Déle como perro que mi esposo va a llegar
Así que: Hágale papito, déle sin parar
Déle como perro que mi esposo va a llegar

De- déle, déle, déle, déle papi déle
Déle, déle, papi, déle, déle, déle, déle papi déle
Déle, déle ah!

Mételo, papi mételo
Mételo papi
Ah! Ah!

Mételo, papi mételo
Mételo papi
Ah! Ah!

El empieza a comer y lo hace muy ligero
Y mirando a su esposa le dice cuanto te quiero
Yo no puedo imaginarme la vida sin ti a me lado
Yo te quiero agradecer porque tú siempre me has amado

No me importa lo que digan
Lo que piensen los demás
Solo se que vas a amarme por toda la eternidad

Y ella lo queda mirando muy sensual y apasionado
Y se le ríe en la cara con una gran carcajada
Y diciéndole en la mente: Chulo, pendejo, cabrón, baboso
Al único que quiero de verdad es a mi mozo
Así que: Chulo, pendejo, cabrón, baboso
Al único que quiero de verdad es a mi mozo

Son las 11:00 de la noche y ya se van a acostar
Y cuando ya están en la cama
El la empieza a acariciar
Ya la toca por aquí, ya la toca por allá
Y ella bien aburrida le dice: Déjeme en paz

Que yo estoy muy cansada
En los oficios de la casa
Por favor no me moleste
Porque hoy no tengo ganas

Y el marido se acomoda en su cama pensativo
¿Y porque esa mujer no me quiso dar lo mío?
¿Será que tiene otro?
El marido se pregunta
Pero yo no lo creo

Porque esa mujer me cumple, ella me quiere, ella me ama
Con todo su corazón
Porque el hombre de su vida para ella ese soy yo
Ella no presta las caricias
Y en sus brazos ella lo aprende

Y en la mente ella le dice: Ese cabrón nada sospecha
Que lo quemo por aquí
Que lo quemo por allá
Como el no sabe nada siempre lo voy a quemar
Que lo quemo por aquí
Que lo quemo por allá
Como el no sabe nada siempre lo voy a quemar

Y esto dijo mi abuelito antes de morirse
La mujer que es quemona siempre andará al garete
Cuando ella lo quiere dar
Hace que el fino sea un machete
Y esa no encoge cama, ni petate ni enteja

Cuando es de a quemar se trata
Se lo da a cualquiera
Sea en el monte, sea en el agua
Ella lo da por donde quiera
Y aunque el mundo me lo crea
En la foto un alfiler y ese

Hágale papito, déle sin parar
Déle como perro que mi esposo va a llegar
Así que: Hágale papito, déle sin parar
Déle como perro que mi esposo va a llegar

De- déle, déle, déle, déle papi déle
Déle, déle, papi, déle, déle, déle, déle papi déle
Déle, déle ah!

Mételo, papi mételo
Mételo papi
Ah! Ah!

Mételo, papi mételo
Mételo papi
Ah! Ah!

Y esto decía, así gritaban las quemonas
Cuando están quemando a su marido, y eso era