Eh esperado tanto, tanto este momento
han pasado tantos meses y tu estas aqui me sorprendo
mira como hemos cambiado en este tiempo
tu cabello esta mas largos y yo un poco mas delgado
pero digo adios luchandooo ohhhhh
cuentame de ti el brillo de tu ojos no es igual
hoy que haces aqui dijiste que no ivas a regrasar
si aquella tarde que llore, tu rostro era todo felicidad
y que junto a el partirias a tu mundo ideal
y ahora como hago para escuchar tus palabras si mi vida ya 
ah cambiado.
y mi vida se acaba ver tu solo soñando y te tengo aqui en mi 
mano. yo puedo perdonarte pero no puedo mentirte aunque todavia
 yo te amo.
esta ves yo partire, esta ves yo soñare de esta historia 
triste yo me olvidare