Tú no sabes cuantas veces he
Luchado con mi mente
Para no pensarte más.
Pero todo es imposible, siempre te
Llevo presente
No te he podido olvidar.

Mis amigos me reclaman mi actitud
Tan radical,
Me dicen que hay otras chicas, que
en ti deje de pensar.
He tratado de buscar quien ocupe tu
Lugar,
Pero no lo he conseguido, como tu no hay otra igual.
Cuanto diera por un beso de tus labios,
Cuanto diera por un roce de tu piel,
Cuanto diera por tenerte cerca
Y decirte te quiero otra vez.

Cuanto diera por decirte tantas cosas
Que por falta de tiempo nunca te dije,
Cuanto diera por darte una rosa
Y adornar tu carita tan triste.

Porque sé que a su lado nunca serás feliz,
No encuentras en él lo que viste en mí
Y yo sé que me has deseado también.

Cuanto diera por un beso de tus labios,
Cuanto diera por un roce de tu piel,
Cuanto diera por tenerte cerca

Y decirte te quiero otra vez.

El que no se ha enamorado piensa que yo soy un tonto
Y que no doy para más,
Ni siquiera se imagina los momentos que vivimos
No se pueden olvidar.

Aunque han pasado los años para mí sigues igual,
tan sencilla y tan hermosa con tu rostro sin pintar.
Siento me hierve la sangre siempre que te veo pasar,
He intentado alcanzarte para poderte abrazar.