Secaría tus lágrimas quizás con mi pañuelo,
curaría tus manos llenas de dolor,
cubriría tu cuerpo con el manto azul del cielo
y a tus pies helados juntaría un fogón.

Pero a el frío eterno de tu alma no, no…
Con mi hoguera no daré calor.

Porque no tengo fuego para ese hielo que llevas dentro,
se me apagó la llama, malditos besos ya no los quiero.

Ya se te olvidó la ansiedad del tonto que moría por ti,
te daré el perdón pero no volveré a creerte jamás de la manera como te creí.

Porque no tengo fuego…
…malditos besos ya no los quiero.

Correría a adornarte con jazmines tu cabello,
te daría mil consejos por tu bien.
Cantaría canciones para alegrar tu silencio
y un abrigo para cubrirte la piel.
Pero el sentimiento de mis besos no, no…
Por nada del mundo te daré.

Porque no tengo fuego