Llevo una hora esperando , esperando
k lleges para detener el tiempo k se pierde
en el silencio y tu no llegas para clamar este
cuerpo k esta loko por tus vesos y un suspiro
k esta adentro , vuela mi imaginacion
deslumbrando tu sonrisa ,jugetiando con la brisa
y siento nervios pork hoy sean cumplido algunos
meses mi vida algunos meses mi vida de nuestra
ralacion..

coro
y es por ti k esperaria sin fin , es por ti k siento
el mundo feliz es por ti ,es por ti k desearia vivir
y es por ti k esperaria sin fin , es por ti k siento
el mundo feliz es por ti ,es por ti k desearia vivir junto a ti..

Llegas me sorprendes por la espalda vuelve ami
la confiansa me vesas con tus dedos k se hunden
sobre mi cuerpo ,y me contajias todo lo k estoy
viviendo pork ya estoy aprendiendo a dar todo lo
k siento , y me vesas con pasion, magica es la intimidad
juntos despertamos hoy y kiero decirte ya, se an cumplido
algunos meses ,mi vida algunos meses , mi vida de
nuestra relacion..

coro
y es por ti k esperaria sin fin , es por ti ,k siento
el mundo feliz es por ti ,es por ti k desearia vivir. (x2)
es por ti k esperaria sin fin , es por ti k siento
el mundo feliz es por ti ,es por ti k desearia vivir junto a ti..
y es por ti k esperaria sin fin , es por ti ,k siento
el mundo feliz es por ti ,es por ti k desearia vivir. (x2