hay corazon,
de tu bientre pedire,varios hijos buena  fe
que haga Dios su volutad,corazon ,
ya pinte mi primavera , ponle tu el color que quieras
y dibujale tu paz.

hayy porque si tu no estas aqui,de que me sirve vivir
porque no aguanto un dia mas sin escucharte despertar,
porque eres viento, tierra ,fuego y calma ,
porque eres calma tierra y fuego

porque llenaste completa mi vida,
Dios te ha creado justo a mi medida,tus sentimientos ,
tus manos tu cuerpo y en el minuto prezizo te encuentro,
tu me volviste los dias perfectos, eres mi sangre,
mi sol ,mi alimento , amo tus dones tu paz y tus besos
amo tus virtudes y tus defectos

te amo despierta ,te amo dormida ,cada minuto y
toda mi vida, te amo desnudo y te amo vestido,

porque llenaste completa mi vida
Dios te ha creadojusto a mi medida ,tus sentimientos,
tus manos tu cuerpo y en el minuto prezizo te encuentro,
hay miamor ,mi amor.

hay amame , el dia que te vi te ame,y porsiempre
te amare , cada vez que salga el sol
mirame,que tus ojos me iluminan, que tus labios hacen vida
dentro de mi corazon , que lo que mas quiero de dios,
es despertarme con tu voz,para sentir que soy fliz
eternamente junto ati,y que mis hijos nascan de tu bientre
y que pueda ir al mar con tigo siempre..

porque llenaste completami vida,
Dios te ha creado justo a mi medida,tus sentimientos,
tus manos tu cuerpo , y en el minuto prezizo te encuentro
tu me volviste los dias, perfectos, eres mi sangre,
mi sol mi alimento,amo tus dones tu paz ytus besos
amo tus virtudes y tus defectos

te amo despierta ,te amo dormida cada segundo y toda mi vida....