Esa sonrisa divina, esa mirada que mata ese amor
que me envuelve que me embriaga hasta el alma
tu manera de hablarme al oido me hace vivir.

un pelo negro que huele y me acaricia la cara,
ese beso que me enciende al llegar a la madrugada
tu manera de hacerme el amor al cielo me hace subir,
es que yo quiero llevarte conmigo a un mundo nuevo,
muy lejos de aqui.

Llevame a donde tu quieras amor que junto a ti yo soy feliz,
contigo soy feliz

coro
Los dos estamos perdidos en un barco sin destino
navegando en lo prohibido, atrapados en los mares de pasion,
perdidos embriagados sin medidas en silencio
y a escondidas, esperando a que amanesca
en nuestra tierra prometida.

II
Hay que encontrar el camino de nuestra felicidad
sin que nadie nos diga quien tenemos que amar

y queremos nuestro corazones y echemos a volar

es que yo quiero llevarte conmigo a un mundo nuevo,
muy lejos de aqui.

Llevame a donde tu quieras amor que junto a ti yo soy feliz,
contigo soy feliz

Coro