Si la ves dile que aunque sufrí tanto
Por su ausencia por fin la logre olvidar
Si la ves dile que también logré
Que al fin mis sueños se me hicieran realidad
Que estoy bien
Que nunca he estado mejor
Y que no importa si ya no ha de regresar.
Cuéntale que en la radio una de mis tantas
Canciones ha comenzado a sonar.

Y que no se me olvida
Que ella fue quien me enseño
A que ser muy decente cuesta tanto en esta vida,
Que no hay nada más hermoso
Que sentir amor por Dios
Y por mi madre querida.

Ay si la ves decile que ya puedo cantar
Que no he vuelto a llorar
Y la felicidad se me puede notar.
Ay si la ves decile
Que tengo un nuevo amor,
Que me ha dado el valor
Y que todo su amor es incondicional.

Y no le digas que un día pensé en buscarla
Y de paso perdonarla eso no tiene importancia

Ay si la ves………
Si la ves
Dile que de todas formas
Le agradezco todo lo que hizo por mí
Y a pesar,
Que sembró en mi alma
Tanto sufrimiento yo no le guardo rencor
Que esta bien
Que aunque me costó luchar con sus recuerdos
Al fin ya puedo vivir
Y que ya
No me quema tanto el frió de su ausencia
Porque ya tengo otro amor

Y que aunque en primavera
Ya no la volveré a ver
Solo le pido a Dios que le bendiga su destino
Que encuentre un nuevo amor y que sea muy feliz con él
Ya que no lo fue conmigo.

Ay si la ves decile…………