Hoy que te vas sin hablar
y nada detiene tú fe
se me ha ocurrido a la radio llamar
para pedirte,  no olvides jamás
lo mucho que yo te amé.

No hay nada que perdonar
siempre te acompañare
y aunque tu adiós multiplica mi mal
aunque jamás volveré a respirar
nunca te olvidaré.

Eres mí viento, eres mí brisa
eres el aire que me acaricia
sin ti no hay luna, no hay tiempo
no hay fe, por eso sé bien
que sin tí, moriré.

Eres el angel que me bendice
mi abecedario, mi calendario
si yo tengo el destino de tí
por qué diablos quieres marcharte de mí.

Moriré si tu te alejas
no me rompas la inocencia
que esta noche lloraré de soledad
si tú no estás .

Si está lejos tú regreso
dejamé un millón de besos
que me hgan pensar
que tú jamás té irás

Morire si tú...

Hoy que mi luna se va
junto con mí corazón
quiero que sepas que a mi despertar
cada mañana te voy a buscar
para abrazar tú amor.

Voy a adorarte a morir
aunque me dejas sin tí
tal vez tus fotos me puedan contar
que si hay motivos para regresar
y volveras a mí.

Esre mí tiempo, mis alegrias
mis sufirmiento, mis agonías
tan solo tú puedes hacerme sentir
por eso he pensado amarte hasta el fin.

Por la mañanas voy a estrañarte
eternamente voy a esperarte
si no regresas voy a morir
regresa, no me dejes que muera por tí

Morire si tu te alejas...

Si esta lejos tu regreso...