Otra noche acompaña'o, pero otra vez me siento solo
Y la baby no es mi tipo, pero, ni modo
Me encuentro ahora mismo en ese período
En el que se lo meto, pero na' má' me sé su apodo

Sé que ya tiene' otro hombre
Pero anoche yo estaba con otra y se me zafó tu nombre
Mami, dime si te pasa a ti
O ¿qué carajo' es lo que me pasa a mí?

Yo sé que te fallé, yo voy cargando esa cru'
En lo oscuro me quedé, pero to' salió a la lu'
Todas me quiеren comer, mi bicho es еl menú
Y veo tu cara en otra cara es un déjà vu

Hola, sé que estas no son hora'
¿Estás con él o estás sola?
¿Qué es lo que no tengo yo que lo tenga él?
(Emma, ¿tú 'tás peleando de nuevo?)

Oah, mi vicio y mi droga
Yo mismo me eché la soga
¿Qué es lo que tengo que hacer?
¿Quién carajo' es él?
(Emma, ya estoy cansada)

El tiempo fue mi enemigo
¿Cómo un cabrón que nunca estaba a mi nivel va a estar contigo?
Me hiciste ser tiempo perdío' y a vece' le pregunto a Dio' por qué ese cabrón habrá nacío'
Sé que extraña' la chinga'era en el río (en el río)

Aunque te tatuaste un fuck you encima 'el nombre mío
Tanto dinero y me siento vacío
Las sonrisa' no se compran por eso ya nunca me río
Mi corazón está muerto

Tratando de aterrizar, pero no encuentro el aeropuerto
Me siento más vivo dormío' que despierto
Porque te sueño y vuelve' exactamente a ese momento
Cuando el amor no existía, pero hicimo' el amor

Ver tu foto con él fue conmovedor
Tengo un amigo nuevo, se llama licor
La soledad me tiene preso y él es mi libertador

Hola, sé que estas no son hora'
¿Estás con él o estás sola?
¿Qué es lo que no tengo yo que lo tenga él?
(Emmanuel, él es fiel, tú no)

Oah, mi vicio y mi droga
Yo mismo me eché la soga
¿Qué es lo que tengo que hacer?
¿Quién carajo' es él?
(Emma, yo estoy embarazada)