Anuel, durisimo
Yo hablo bastante con él
El chamaquito viene a matar duro
Anuel sale ya mismo y se viene pa' Rottweilas con nosotro'
Ese es de los míos (jajajaja), canto 'e mamon
No me mame' el bicho así que te me vengo en la boca
Jajajajaja, ah
Canto 'e puerco, que en paz descanse Pata
Te acuerdas, cabrón
Que te pasaba' roncando, mencionando a Pata en to'as las cancione'
Y lo mataron y no le dedicaste ni una canción, canto 'e puerco

Yo mato gente, tú no matas gente
Tú está' vivo por suerte
Y vamo' a meterte el Anuel de la muerte
Y Real Hasta la Muerte
Yo mato gente, tú no matas gente
Tú está' vivo por suerte
Y vamo' a matarte y Jaime va a enterrarte
Y Lucifer va a buscarte (brrr), uah

Traicionaste mil vece' a Kendo, cabrón y tú eres bugarron
Y tú te clava' a los pato' y siempre aparenta' en las rede'
Que tú ere' un maton (maton)
Tú chutiates a Gina y en el tribunal hasta hiciste una declaracion
Y ese hijeputa te daba hasta de'o por culo, cabrón
Tú eres hasta maricón (jaja)
Las corta' y los palo'
Y las bala' de las. 35 son jalo (son jalo)
Y tú te hiciste la lipo
Cabrón, tú siempre te has clava'o a los tipo' (uy)
Cabrón tú eres hasta chota
Y a la ma'I de tu hijo la puse capota
Tú mamas bicho en la jota
Y te pillaron y dejaste solo a Macota (brr)
Y le quitaron las prenda
No' metemo' pa'l doble y trancamo' las tienda' (ah)
Qué tú sabes de crack? (crack)
Carbón, Canito te dio una bofeta' (bofeta')

Tú te pasas roncando, pero mi. 40 grita como Arca Prra (Prra)
Y la Mercedes cuadra'
Te vamo' a pillar y te vamo' a poner a llorar (llorar)
Y tú estaba' roncando y a la puta tuya, yo te la tenía clava' (clava')
Y te abofetiaron en el camerino del Choli, nunca hiciste na' (jaja)
Y Goya ronco, y Jeanki lo fakeio, mamabicho, y nunca hiciste na' (jaja)
Y te mataron a Goya, y tampoco hiciste un carajo, tú no eres de na'
Y está' juquiao con las Pali' y yo soy intocable
En to'a las prisione' como Cali (mera, dime Cali)
Y tú no ere' un delincuente
Y Canoviembe Usol te dejo a ti inconsciente (uy)
Cabrón, tú eres pato, en tu casa, tú te ponias los bikinis de Gina (los bikini')
Y yo aprendi a disparar a los 15 y creci con Los Diablos vendiendo heroina

Acho no me trates así, mira Gina, mano, en verdad
No me ignores las llamadas
Estás haciéndome pensar como que estás con alguien, así
No me gusta pensar esas cosa'
Deja eso loca, qué pasa?
Diablo cabrón, una lloreaera cabrona (brr)

Yo mato gente, tú no matas gente
Tú está' vivo por suerte
Y vamo' a meterte el Anuel de la muerte
Y Real Hasta la Muerte
Yo mato gente, tú no matas gente
Tú está' vivo por suerte
Y vamo' a matarte y Jaime va a enterrarte
Y Lucifer va a buscarte (brrr), uah

Los totito' quieren bicho y me llaman
Panamera negro como Batman
To'as se mojan to', y to'as me aman
El bicho mío, siempre se lo tragan (ah)
Yo estuve preso 2 años y después 'tuve numero uno en los Billboard
Y tú estás mordi'o conmigo, cabrón
Porque tú nunca ha' estado número uno
En los Billboard (canto 'e mamon, jaja)
La Glopeta en el Ronnie y el AK, solda'o con los peine' tapeiao (brrr)
Te estamo' buscando cuatro cabrone'
Con los palo' fulete en la Raptor monta'o (brr, brr)
Enmascara'o, endemonia'o, el AK está encabrona'o (encabrona'o)
Yo te mato y me fugo y me buscan bien rostro, cabrón
Yo me quedo fuga'o (fuga'o)

Cabrón, tú nunca has empaca'o to' los kilo' 'e perico
Que ya yo he empaca'o (empaca'o)
Cabrón, tú nunca has enterrado los soldados caidos
Que ya yo he enterra'o (amén)
Los Cristianos me quieren orar porque dicen
Que yo tengo un muerto trepa'o (amén)
Pero yo soy un demonio, y el día que me maten
Eso va a ser un día feria'o (brrr)

Mere, cabrón, ya no está Correa pa' defenderte, (ah)? Jajaja
El rascabicho este está muerto, oí'te, cabrón
Te acuerdas, cabrón, cuando te hiciste la lipo, cabrón
Que te metia' tanta perco, cabrón, que te estriñiste y no podias cagar
Y Gina te tuvo que meter una peñia por culo, cabrón
Que estabas gritando, una llora-, jajajaja
Cabrón, rascabicho, te acuerdas cuando te iban a meter en el acuario, cabrón
Que te fuiste corriendo y dejaste a Mueka allí solo
Y le quitaron to'a la' prendas, pescabicho, brrr

Coscu estaba roncando y llamo al diablo, y de frente, con él se encontró
Y yo te prendo el draco en la cara y te borro la cara y no es photoshop
Chota y ahora chotio
Tú te quedaste pa' los tiempos de Santa Cos
Y Movie está en la O porque chotio y pa' PR más nunca viro

Y tú ere' un sapo y tú te busca' un caso negoceas con fiscalia
Tú estás más apaga'o que PR pa'l apagon del Huracán Maria
Coscu, cabrón, tú me mamas el bicho y también que me lo mame Chal (jaja)
Tú roncas que tú mataba' gente, y tú trabajaba' en Banco Popular (jajaja)
Y cuando yo me meta pa' PR, los AK y los R to's van a gritar (brrr)
Y Genio te escribe y lo reclutaste porque Arca lo iba a botar (uy)
Te enamoraste de la dominicana y el pana tuyo te la puso a brincar (uy, bebesita)
Y cabrón, tú dejaste tu hijo por muerto, y te lo vo'a empezar a criar, brrr (brrrr)

Ah, yo soy intocable, cabrón, me cago en tu vida, jajajaja
Mere, cabrón, ya yo te revivi la carrera una ve'
Y ahora te lo vo'a revivir otra ve'
Te acuerdas cuando te la reviví cuando yo esta' preso
Que me mamaste el bicho pa' que yo grabara contigo, pescabicho, ah

A mí el trabajo me lo envía un mexicano
Yo le compré los blancos de los colombianos
Los federales pendiente a lo que me gano (jaja)
Yo me woa' morir con mi pistola en la mano

A quién tú va' a meter en un baúl?
A quién tú va' a poner un manto azul?
A quién tú va' a sacarle una full?
Hazte hombre primero con vigor, y tu no llore
Y tu a quién tú va' a meter en un baul?
A quién tú va' a poner un manto azul?
A quién tú va' a sacarle una full?
Hazte hombre primero con vigor y tu no llore
Y tu a quien?
Brr, los Ilumintais, ah
El Undertaker
Kobe en lo' Laker'
Reggie Miller con la. 32 fulete en Pacer' (brrr)
Y lo tratan, pero nadie me mata
Canto 'e puerco, lambebicho, te olvidaste de Pata (de Pata)
Y el tetón, en la prisión, hizo más de un millón

Calvito, tú te hiciste la micropigmentacion (jaja)
Cara 'e pachi que estabas borracho
Y en Miami empastilla'o te clavaste hasta un macho (uy)
Albino, chotiaste a Gina
Y yo soy intocable desde los pies a la pollina (jaja)
Sigue clavando pato' en la cabina
Que te va a dar SIDA como a la puerca Taina (ah)
Y aquí a la masa', no venga' a envolver
Tú no era' un gangster, lo tuyo era asaltar los Church's (brr)
Yo sé el secreto tuyo y de tu gato
Sale pa' la calle y todos gritan: Coscu, clavapato!

Jaja
Mere, cabrón, te clavaste a Kevin Fret? Jaja
Maricon, jajaja, ah, ah
No hay secreto que dure mil año', ¿oí'te pescabicho?
Brrr, mera Coscu
Mámame el bicho tú y to' los que están contigo apoyándote
Que me mamen el bicho, cabrón, jajajaja, ah

Hagan cien reunione' que a mi sin cojone' me tiene, papi
Mere cabrón
Para 'e estar tratando de poner a mi isla encontra, pescabicho
Que yo estoy roncándote a ti con mis millones pescabicho
No a mi isla, lambebicho
Mere cabrón
Yo no vo'a cobrar un carajo del Choli
To' el dinero del Choli, to'a la' ganancia'
Yo las vo'a donar a tres fundacione', rascabicho
Una fundacion pa' los niños que nacieron con Cáncer
Y una fundacion pa' niños que nacieron autismo, cabrón, Pescabicho
Y pa' los niños que los padres están preso', que no tienen ayuda 'e nadie
Me cago en tu vida, cabrón, brrrr
Mera cabrón, tú sabes que a mi nadie me mete feca
Los bichote' a nosotro' no no' meten feca, cabrón
Si los de PR, Rascabicho, a to' lo que te están apoyando
Y no estés roncando que si lo bichotes de Miami
Que en Miami, el bori te cogio y te dio una bofeta'
Y no hiciste un carajo, cabrón
No estés roncando, que a mi nadie me ha toca'o
En ningún la'o, y a mi nadie me va a tocar, cabrón, brrr
Que en paz descanse Correa, boy, jajajaja, ah
Mera, dime Piru, ah

Mera, dime Ka, ah, brr
El sacamostro, ¿oí'te cabrón?
Mera, dime Negro, brrr
27 o de 80, ¿oíste cabrón?
A nosotro', los bichote', no no' meten feca, ah, jajaja, ah, jaja
Hagan lo que ustedes quieran, papi, vamo' pa encimota, brrr
La droga está pa los teco' y tú te va' a morir como Checo, jaja, pescabicho
Te lo mencione cien vece' en to'a las cancione' si me salen los cojone'
Y tú te va' a morir como Checo, jajaja
Rascabicho, canto' e chota
Cabrón, tú eres chota, y to' lo' panas tuyos son chota', cabrón, ah

Que te limpio los papeles, ese cabrón se va a morir como Lele
Anuel, durísimo