Piano que acompañas mi tristeza
siempre que te escucho pienso en ella
por que con tus notas me alimentas
la esperanza de que vuelva
Piano, fue a tu lado que bailamos
y a tu lado
nos enamoramos

Con tu magia hicimos el milagro
pero en algo hemos fallado
Dimelo piano...
Dimelo piano...
Tu musica me acerca mas a ella
me hace recordar cosas tan bellas.

Sigue sonando
Piano, yo jamas he vuelto a verla
ojala estuviera aqui a mi lado
dime por que andamo separados,
por que fue que nos dejamos
Dimelo piano...
Dimelo piano...