No tienes que decir nada tus ojos pueden hablar
Has venido a convencerme que debemos terminar y
Que hago con mi suerte si ya no voy a tenerte
Entonces porque en la vida continua hoy te vas con
Un idiota que no sabes ni quien es y confirmas mi
Derrota pa´vengarte de mi error dime que ha
Sido mas fuerte si yo mereci perderte, o esas
Ganas que tenias de serme infiel, dime lo que
Quieras inventame una historia abreme la mente y
Borra mi memoria, pero por dios no intentas
Convencerme de que te he perdido porque bien sabes
Vida mia lo bueno que he sido hazte la inocente,
Ignora mi llanto mientras te perdono, pues me has
Destrozado, ya seca tus ojos y no llores tanto,
Quien debe llorar soy yo, pues soy el lastimado...
Y solo con una mentira me llenas de espinas la
Vida, me matas de una este sueño, y dejas
Al alma una herida y solo con una mentira me
Llenas de espinas la vida, me matas de una este
Sueño, y dejas al alma una herida y ahora a
Quien espero en el lugar de siempre, y ahora a
Quien le voy a regalar mi vida, como demonios
Fingire que no me duele, si tu rompiste mi alma
Con una mentira... Y solo con una mentira me
Llenas de espinas la vida, me matas de una este
Sueño, y dejas al alma una herida, y solo
Con una mentira me llenas de espinas la vida, me
Matas de una este sueño, y dejas al alma
Una herida... Me avisas cuando descubras que es
Igual estar con el,ojala no te hagas daño
Queriendo olvidar mi piel, pronto vas a
Convencerte, que conmigo esta tu suerte, aunque
Pueda ponerte el mundo a los pies, entonces
Entenderas que no es igual estar con el, que el no
Puede darse el lujo que al verme le seas fiel, no
Es igual que estar conmigo, y si no me has
Entendido, juega dama en tu tablero de ajedrez, he
Rezado tanto porque te arrepientas, porque vuelvas
Pronto al lugar de siempre, por dios no te
Mientas, y al mirar tus ojos puedo comprender come
Te mientes, y me mientes, es irremediable, ha
Pasado el tiempo, quisiste vengarte, y hoy me esta
Doliendo, pero te perdono porque yo te amo, aunque
Me has mentido, lentamente estoy muriendo... Y
Solo con una mentira me llenas de espinas la vida,
Me matas de una este sueño, y dejas al alma
Una herida, y solo con una mentira, me llenas de
Espinas la vida, me matas de una este
Sueño, y dejas al alma una herida y ahora a
Quien espero en el lugar de siempre, y ahora a
Quien le voy a regalar mi vida, como demonios
Fingire que no me duele, si tu mataste mi alma con
Una mentira, y solo con una mentira me llenas de
Espinas la vida, me matas de una este
Sueño, y dejas al alma una herida.