Amiga, hoy quiero cantar decir te quiero,
con un beso inmenso que es sincero.
que llego del fondo de tu amor. Mmmmmm.

Amiga, verte a la verdad es ver la vida.
Siempre llevas algo a escondidas,
que conservas para quien te brinda amor, siiii.

Cuando callas y no hay sonrisa,
es que duerme tu alegría,
pues jamás la olvidarías, ese es tu mejor camino
es tu sueño mas feliz y seguirás así. Mmmmmm.

Amiga, tus retoños cuidaran tus pasos
y en la noche sentirás mi abrazo, cuidare tus sueños
para que tus días no pierdan tu forma
de querer. Mmmmmm.

Amiga, corazón sediento e ternura
el cariño es tu mayor fortuna. Mmmmmmm.

Hecha en el silencio esta tu bondad
Eres como el viento libre y natural