Tu piel no tiene el aroma
y la fragancia de un hogar
quizas tu fuistes paloma
que voló del palomar
antes de tiempo, sin aprender a volar.

Solo tu sabes que vientos
que arrastrados al lugar
donde un hombre diferente
cada noche va a comprar
ay, tus caricias que mañana olvidaran.

Mujer,
comerciante del amor
entre cigarros y licor
de vez en cuando lloras
y nadia sabe tu dolor.

Mujer,
quien pudiera rescatar
todo lo bueno que hay en ti
y darte una ilusión
por la que quieres tu vivir.

Pues se desgarra tu vida
en cada noche de placer
una esperanza perdida te halla cada amanecer
tus sueños rotos
sueños que no podran ser.

Coro:
(Eres comerciante del amor
y nadie sabe lo que hay en ti, mujer).

Si eres la dueña de los remedios
de los dolores dentro del alma
las pesadumbres del corazón.

Ay,en una luna sufriendo, nena
y sin embargo con tu sonrisa
sabes curar ansias y penas.

Y aunque eres mariposa nocturna
eras la cura del doctor
la fiscal del abogado y la ley del amor.

Tú que trabajas la mas antigua de las profesiones
quitas las penas, quitas dolores
tienes mil sueños y ambiciones.

Como adorar tus caricias
ay, en las noches secretas
sin embargo por el dia
ni una mirada discreta, mamá.

Y como de los males nadie se escapa
y ella te dice ponte un sombrero
ponte una tapa, y digo yo