Cuantas cosas le vas a decir,
cuantas cosas tu puedes querer,
cuantas cosas le quieres hacer
a esa bendita mujer.

Tú le pediste que se desnudara
Después que no se quite la ropa,
Pronto decidiste que te devorara
Ya la estas volviendo loca

No te das cuenta como ella te ama,
No te das cuenta que ella es mucho mas
Y solamente haces como aquel…
Que llega, come y se va.

Cuantas cosas le vas a decir,
cuantas cosas tu puedes querer,
cuantas cosas le quieres hacer
a esa bendita mujer.

Dices, dices que fuiste segundo en tu vida,
Cuando volaban en sabanas blancas
Y hasta lograste que se le olvidara
Aquella prenda tendida.

Y que de todos eres el peor
Le dices a esa hermosa mujer
Que para ti ella solo significas
aquel Viejo Motel.

Cuantas cosas le vas a decir,
cuantas cosas tu puedes querer,
cuantas cosas le quieres hacer
a esa bendita mujer.

Coro:
(Cuantas cosas le vas a decir, cuantas cosas).

Que se quite la ropa y que si no se la quite,
y que te devore otra vez, muchacho pero cuantas cosas.

Que sea primero, segundo en su vida no importa,
tu solo la ves sin ropa.

Ella te ama y quiere que la mimes
que le des tu cariñito que le digas que es hermosa.
~
Ahora quieres cabalgar su cuerpo como un caballito,
chacho, como potranca sabrosa.

Es que no ves, que cuando acaba el sexo
no queda mas na´y hasta allí llego la cosa.

Yo si que tengo una prenda Valiosa
tengo una muchacha linda , como dice Santa Rosa.

Oye mujer , pero que DIOS te bendiga
por toda la hermosura que te hace tan grandiosa.