Esa melodía, guarda tu recuerdo
íntimos momentos entre tu y yo
Tanta, tanta pasión loca, tanto sentimiento
y aquellas promesas que el tiempo borro.

Esa melodía tiene tu perfume
y cuando la escucho aunque tu no estés
siento, siento, siento tu presencia y veo tu sonrisa
que como en la brisa llego y se me fue.

Pasa, pasa, pasa, pasa, pasa por tu ausencia
llenando mis días
mira mamita esa melodía
que es reflejo de tu ser.

Coro:
(Lleva tu perfume huella de tu ser
esa melodía que llego y se fue).

Ay cariño vivirás por siempre en la vida mía
siempre que yo escuche esa melodía.

Pero te digo eterno romance que llevo en mi ser
porque día y noche mamita te quiero tener.

Es que yo siento tu perfume y loca pasión
si hasta en el silencio oigo tu canción.

Y es que esa melodía marca tu presencia
siempre esta conmigo completa tu ausencia.

Es trampa de amor, eterno sufrir
porque aunque no esta te juro que te veo venir.

Y para que sufrir para que llorar
por mas que te espero mira yo se
que tu no vas a llegar.

Pero porque, porque, porque,
porque maldijiste este corazón
dime por que esta tortura porque esta pasión, dime