Para mi el guaguancó es una alborada
es la tristeza que me hace sonreir cada mañana
es lo que llega desde el barrio al alma adentro
lo que se filtra por el mismo corazón
lo que en las venas se hacen locos sentimientos
lo que me hace palpitante de emoción
para mi todo eso es guaguancó
para mi todo eso es guaguancó.

Es mas que la mulata que menea
la cintura como una revolución
va mas allá del toque de un tambor
y hasta el amor me parece un guaguancó.

Para mi el guaguancó es una alborada
porque en el alma se prendió como una luz
es una fuerza penetrante de verdad
es la cadencia que me dá felicidad
es la cadencia que me dá felicidad.

Coro:
(Este es el guaguancó, este es el guaguancó).

Anda rumbero, a la rumba buena te estan llamando
pa' que goces como yo.

Ven y ven, ven y ven pa' que goces
luego no digas que se perdió.

Si todo el mundo la goza,
si todo el mundo la baila
bailala tu como yo.

Que ahi na' má,pero ahi na' má,
na' mà,na' má, na' má
la rumba buena, la rumba la traigo yo

Esto es la rumba sabrosa
esto es el guaguancó.

Oye, si ya encontré lo que faltaba
y el que faltaba era yo.

Como me pedistes salsa
aqui esta mi guaguancó.

Oye que suene, suene,
que suene el quinto sabroso
que la rumba se prendió.

Guaguancó es lo mas sublime
y aqui esta mi guaguancó