El viento cuando pasa reconoce
Que soy yo, quien eres tú
Repite las palabras encantadas
Porque son de amor y luz
La medianoche ve que en tu mirada
Ha brillado un tierno sol
Eres medianoche y sol.

Tus manos son gardenia entregadas
Ciegamente sin temor
Estas aquí en la arena de esta playa
Aprendiendo que es amor
Tu piel es una hoguera y no se paga
Al prestarme su calor
Eres medianoche y sol.

Aquí solos tu y yo
Hechos de felicidad
Por fin los dos
No hace falta explicación
Si tenía que suceder,
Ya aconteció.

La arena de esta palya es una alfombra
Cómplice, le llamas tú
El viento solo habló de un par de sombras
Que han perdido ya su luz.

Llegó para los dos la madrugada
Tu definición cambió
Eras medianoche y sol
Eras medianoche y sol