Nuestras vidas puduierón ser algo
Pero no son nada
Se han perdido como la mañana
Se pierde en la tarde.

Nuestras vidas, lineas paralelas
Que jamas se encuentran
Fué el destino que envolvió en su sombra
Nuestro gran amor.

Nuestras vidas que quizas
Un día valierón un poco
Hoy no valen que digo yo un poco
Ni siquiera nada.

Ya es muy tarde
Para arrepentirnos son cosas que pasan
Nuestras vidas no se comprendierón
Ya no hay mas que hablar.

Ya es muy tarde
Para arrepentirnos son cosas que pasan
Nuestras vidas no se comprendierón
Ya no hay mas que hablar.(bis)