Motivado por la alarma molestosa de un reloj,
Se levanta un vendedor,de noticias con el sol.

Tempranito en la mañana, para más pronto volver,
Se dirige a recojer, un paquete que le espera,
Periódicos en la acera, mas noticias que vender.

Buenos días, le saludan, los que van
Para el trabajo,
De la ventana de un carro,le saludaron también,

Pero si lo conocen muy bien, le vende
A toda esa gente,
Un periódico de siempre, de mañana y del ayer.

Coro:
(Extra, extra, extra, se oye por doquier,
Su trabajo es de vender, un periódico de siempre).

Y tempranito en la mañana, usted se
Esta levantando,
Y el periódico en la esquina, hace rato esta
Esperando, y miralo.

Pero el que vende, el que vende, el que
Vende el papelito,
Bajo el sol nunca en la sombra,
Yo te lo digo con orgullo mi hermanito,
Suda patria y hace honra.

Recuerda aquel muchachito, que te lo vendió fiao,
Pero que pagale los chavos que le debes mira,
Que muy bien se lo ha ganao.

Es vendedor de esperanza, el te vende
Con sabor,
Y soñando pasa el día como yo, pero con
Un futuro mejor.

Y aquí en la página once, los músicos
Alarmaos,
Pues han tocao tanta salsa, y todavía
No han cobrao.

Sale el sol por la mañana y otra vez
Vamo a vender.

Noticia para que te entere que esta
Pasando a josé.

Aguacero de mayo que va a caer,
Eh... Que va a caer.

Ultima noticia, cerraron la marginal
Los pincheros, que pa otro lao a vender.

Y aunque llueva hoy y mañana yo,
Yo tengo que resolver, yo te lo digo así