Mas vale terminar aquí lo nuestro
y evitarnos el dolor
de ver como se arruinan nuestras vidas
porque ya no hay comprensión.

Los días para mía es que comienzan
como quien nace otra vez
te doy las gracias por brindarme la experiencia
de poderte conocer.

Si en una de esas vueltas del destino
nos volvemos a encontrar
prométeme un fiesta de recuerdos
auque nada sea igual.

Podemos revivir horas felices
de algo que no pudo ser
podemos regalarnos el milagro
de un encuentro sin querer.

Y amarnos como dos enamorados
o perdernos en un mundo de placer
querernos locamente en esa noche
por si nunca nos volvemos a ver

Coro:
Querernos locamente en esta noche
por si nunca nos volvemos a ver.

Aunque ya estamos llegando pronto a la separación
recuerda que lo vivido fue dulce y con emoción.

Para mi todo comienza como la primera vez
pero te doy las gracias por brindarme la experiencia
de poderte conocer.

Y puede ser, que en el futuro nos volvamos a encontrar
prométeme una fiesta de recuerdos y volver a celebrar.

Fue tan linda la experiencia a ti mil gracias mujer.

Coro: Por si nunca nos volvemos a ver.

Prométeme que si me encuentras
mucho, mucho, mucho me vas a querer.

Un poquito de cariño es lo que te pido, un poquitito de amor.

Por si nunca, nunca, nunca, nunca nos volvemos a ver
a ti, te llevo en mi ser.

Situaciones de la vida hoy se nos muere el amor
pero mañana que viva.

Te quiero, quiero negrona santa yo te quiero mamita.

Olvidemos lo pasao
y si nos volvemos a ver no será un momento entregao