Sentimiento en este momento triste
Cuando en si yo no quiero
De ninguna forma sentirme así…

Sentimiento que entra por el costado,
Llega hasta donde mi alma
Y me hace sentir tan cerca de ti…

Sentimiento tengo en si
Que no me deja dudar
Que algún día tu estarás aquí…

A compartir nuestro pan
Nuestra casa nuestro amor
Compañeros para siempre tu y yo.

Sentimiento de acortar al fin los rumbos
Hace pequeño el mundo
Y la tristeza se aleja de aquí.

Sentimiento que me hace compañero
De cada hombre vivo
Del viento, las piedras y del sol también.

Por que solo con pensar
En ti solo quiero estar
Conjugado con el verbo amar.

Con luchar y con cantar
Emprender y al fin lograr
El sentimiento que ha llegado aquí.

Sentimiento me toma de la mano
Me lleva hasta tu lado
Y encuentro la fuerza para así seguir.

Tomado de mano contigo hasta el fin
Y encuentro la fuerza para así seguir
Tomado de mano contigo hasta el fin…

Coro:
(Yo quisiera tenerte junto a mi,
Mi sentimiento es para ti es que te quiero).

Yo te lo juro, ay mamacita buena por mi vida
Que todo lo que tengo es tuyo
Que soy todito de ti.

Dime, dime, dime que pronto vendrás
Que estarás junto a mi lado
Ay dime cosita buena que te quedaras aquí.

Yo, yo, yo quisiera que tu quisieras
Que lo que quiero con tanto anhelo lo quisiera
Ay negrona linda todo lo que siento aquí.

Ay que te quiero, que te quiero, que te quiero,
Quiero compartir contigo este amor grande y sincero
Este amor que es para ti.

Para ti, para ti, para ti, mami.

Sentimiento me toma de la mano
Me acercas a tu alma
Y quiero negrona buena quédate allí
Ay para vivir contigo, si, si, si.

Eres tu mi inspiración ay mujer bella y divina
Mi razon para cantar, motivo para sentir.

Que para, para ti, para, para ti
Tengo un montón de dulzura, catarata de cariño
Un corazón enterito y todo para ti.

Tomado de mano contigo hasta el fin
Y encuentro la fuerza para así seguir.

Tomado de mano contigo hasta el fin...

Coro:
(Sentimiento)...

Júrame, que aunque pasen muchos años.
Mama, mama, mama.