"Muchacho lo que es la vida
Uno se entrega entero
Y te devuelven en pedacitos." ay!

Trizas, hecho trizas
Asi quedó mi triste corazón
Como hecho trizas
Residuos, de una vida,
Teniendo que vivir bajo presión
Tan sin medida.

Trizas nada mas,
Quedarón desde ayer
Imposibles remendar
Esa fatal desgarradura, bien lo sé.

En vano te reclamé
En vano te procuré
Si de rodillas te imploré
Fué tu perdón puerta cerrada que toqué
Ay mamita mira y por eso digo que.

Trizas, hecho trizas
Asi quedó mi pobre corazón
Como hecho trizas
Un dia, acaso el tiempo
Hilvane ne con puntadas de otro amor
Las trizas que tu ausencia me dejó
Las trizas que tu ausencia me dejó.

Y solos trizas quedarón
De mi pobre corazón
Penas que se remendarón
Por los hilos de otro amor.

Si con los hilos, con los hilos de otro amor
Yo sé que se remendó
Ese fracatan de penas
Mami que tu ausencia me dejó.

Con el tiempo se remedia
Un dolor con ilusión
Hoy me dices que estoy hecho trizas
Mañana te digo yo.

Y es que son las trizas del ayer
El amor bajo presión
Accidente de la vida
Fantasma de la pasión.

Mira negrona tanto como yo te quise
Y tanto lo que te he dao
Y mira lo que me has hecho
Pero uqe mucho me has maltratao.

Pero por eso, por eso digo cuidao'
Mire por donde se guisa
No es la misma cocinera
Te puede llevar aprisa.

Pena, pena penita, pena penita
Con mi pobre corazón
Por entregarte mi alma
Me tienen bajo presión.

La pena que me dá
Es que el dolor, es que el dolor nunca avisa
Cuando me sentía mas chévere
A palos me hicierón trizas.