Yo no pretendia enamorarte,
el dia en que nos presento tu novio.
Por respeto tocaba callarme,
pues tampoco me encontraba solo.
Y despues no supe de tu vida,
esa noche se volvio un recuerdo.
Regresaste triste y confundida,
el destino habia cambiado todo.

Fue el momento mas hermoso de mi vida,
desde niño eras la chica que soñaba,
y hoy se cumplio.
Ahora gritaré que eres mi consentida,
que nome importa mas nada en este mundo
solo tu amor.
Se que muchos buscan un culpable,
pero en esto manda el corazon...ooonnn

(CORO)
A ser el novio tuyo yo vengo,
a ser el dueño tuyo mi cielo,
por que te juro que en ti yo he encontrado lo que habia buscado.
A ser el novio tuyo mi cielo,
a ser el dueño tuyo yo vengo,
por que te juro que en ti me he encontrado
lo que habia buscado..

Yo se bien que tengo mis errores y de pronto amarte sea uno,
pero donde mandan corazones
se muy bien que no manda ninguno.
Trataré de no pensarte tanto hasta que decidas adorarme,
por que entre mas te pienso te extraño,
y eso es lo que empieza a atormentarme.

Todo lo que pasa es por que Dios lo quiere,
y se que no te has cruzado en mi camino
por que si.
No me canso de quererte y de quererte,
y por eso siempre vas a estar conmigo hasta el fin.
Con un beso tuyo bastaria,
para darle fuerzas a este amor...