Ríe que yo río si aparentemente estoy bien por tu abandono,
Si aparentemente yo salgo a la calle y digo que estoy bien,
pero si esta casa hablara 
Oyera que todo tiene recuerdos que mi vida sigue sola,
Oyera todo lo que yo he sufrido,
Oyera todo lo que yo he llorado, porque tu no estas en casa,
cuando te vayas observa bien esta ventana ay porque aqui estaré esperandote,
Y si aparentemente estoy bien por tu abandono,
pero me haces falta cada vez que como,
cada vez que busco en mis mañanas
y no te veo y es que esta soledad ya no la quiero aqui,
porque esta visto que, no se vivir sin ti.

Y como contarte que esta casa esta muy sola
Y como decirte que yo quiero estar contigo,
Como pedirte que me perdones,
Como ignorarte si yo quiero estar contigo.
Cómo decir que te olvidé si no te olvido. (bis)

Toma lleva todo, porque no es normal que aqui se queden tantas cosas,
y hasta esa sonrisa que pintaste en mi memoria y que habla de tu amor,
mejor que no quede nada,
porque la vida no tiene sentido si no estas aqui conmigo,
no se como decirte que te amo, no se como decirte que te extraño,
porque ya no estas en casa, cuando te vayas,
espero que tambien te lleves tus recuerdos que me envuelven
Y es que al recordarte se hace un nudo en la garganta
y se aguan mis ojos pero nunca lloro,
por ser orgulloso y ocultar cuanto te adoro,
y es que esta soledad ya no la quiero aqui,
porque esta visto que no se vivir sin tí.