No me conformo con tus miradas
y tu saludos en la mañanas
yo quiero un poco dame un poquito mas
yo quiero todo,todo de ti
eres mi amiga desde hace tiempo
y te he ocultado is sentimientos
pero en mi corazon hay un volcan de amor
que cada dia arde por ti.

CORO

Y tu belleza es la culpable que yo pierda los
sentidos que se me vuele un tornillo y que me vuelva
nada, y no dudes en aceptarme porque yo sin ti no vivo
mira pa' mañana es tarde y por ti estoy loquito.

Y si me toca robarles algunos versos a Nerudo
bajarte un pedacito de la luna
lo haría al instante, seras mi novia
tu no vas adejarme conlas ganas
te soy sincero no se lo que haga pa'
conquistarte.
Y tu belleza es la culpable que yo pierda los
sentidos que se me vuele un tornillo y que me vuelva nada.

II

De que me gustes no es nada es extraño
si tu eres la mas linda del barrio eres tu la mujer
con la que yo soñé para entregarle todo mi ser,
aqui te entrego mi hoja de vida pa´que la estudies
y te decidas envía por favor con alguien tu razón
de que me quieres brindar tu amor.

CORO:

Y si me toca subir al cielo y hablar con Molina
para que pinte tu bella sonrisa lo haría al instante
serás mi novia aunque tenga que darte serenatas
todo los dias en la madrugadas pa' enamorarte.

Y tu belleza es la culpable que yo pierda los
sentidos que se me vuele un tornillo
y que me vuelva nada.