Ay tiene todo lo que yo buscaba,
y no se parece a nadie, ella es unica en la vida.
Y es que no la cambiaria por nada, porque solo con mirarme,
hasta el alma me esclaviza.

Y me dá rabia ver que se muere por alguien,
que no hace mas que darle un mundo de tristezas,
ella no se imagina que quiero entregarle,
las alegrias que el otro imbecil se le lleva.

Ay quisiera que con el tiempo,
ella se pueda enterar, queeee,
yo soy quien mas la quiere,
aunque me tenga como su confidente.
Diooooos, ayudame a ser fuerte,
porque saber que no es mia es lo que duele.

Tiene todo lo que yo buscaba,
y no se parece a nadie, ella es unica en la vida,aaa.

Ay no quiero contarle lo que siento,
porque temo que se aleje, ni de novio ni de amigo.
Ojala supere con el tiempo, que enamorado me tiene,
y que anhelo su cariño.
Porque es dificil ver como hace lo que sea,
para estar en los brazos de quien no la quiere.
Ay pensar que yo le he hablaó de mil maneras,
pero no entiende que ese hombre no le combiene.

Quisiera que con el tiempo,
ella se pueda enterar,queeee,
yo soy quien mas la quiere,
aunque me tenga como su confidente.
Dioooos, ayudame a ser fuerte,
porque saber que no es mia es lo que duele.

Tienes, tantas cosas,en el alma que me matan(Bis)

Tin,tin,tin,tin,tiritintirin.