Más vale caer en gracia que tratar de ser gracioso 
pero si tienes dinero el ridículo importa poco. 
Más vale caer en gracia para no ser desgraciado 
pero si tienes dinero el mundo está de tu lado. 

Importan poco las imprudencias de Don Billete 
cuando borracho, sólo se expresa con palabras; 
según Carlota porque es la moda de los burgueses 
si yo lo hiciera, me guindarían por las pelotas... 

Importan poco las aventuras de Lady Luisa 
cuando se acuesta con medio mundo paseando en Suiza; 
según Carlota son muchachadas de juventud 
se es Mary Luz, me la guindarían de una cruz... 

Importan poco los ademanes de Constantino 
son muchos los gestos que lo delatan en su interior; 
según Carlota son los modales de un chico fino 
si fuese yo, ya me tratarían de mariposón... 

Más vale caer en gracia que tratar de ser gracioso. 
En un mundo de cemento la hipocresía nos vuelve loco. 
Más vale caer en gracia para no ser desgraciado. 
Pa' que no seas un bacalao salao 
Pa' que no seas un bacalao salao, salao, salao 
Más vale caer en gracia que tratar de ser gracioso. 
En la hora del bochorno una moneda lo tapa todo 
Más vale caer en gracia para no ser desgraciado. 
Pa' que no seas un bacalao salao 
dos bacalaos, tres bacalaos, cuatro bacalaos salaos 

Ponte en un billete y tu verás 
El jala, jala pa' quí 
Ponte en un billete y tu verás 
Que todo sale a tu paso 
Ponte duro y verás 
Que no serás prisionero 
Todos te quieren saludar 
Que no serás prisionero del eterno que dirán