Siempre hablando de que lindo eres,
Que anoche saliste con cuatro mujeres,
Que entre todos los hombres, eres el mas que puedes.

Sales tarde buscando a las nenitas
como un viejo caiman, las hipnotizas
viejo abusador te crees dinamita.

Casanova, que papel que manera de actuar,
para un Sea±or de tu edad,
Casanova, eres el bravo de la pelicula
Casanova, esa nena puede ser tu nieta.

Ayer te vi pasar y yo soy testigo
besando la mujer de tu mejor amigo
Casanova, cuidado oye lo que digo,
Quien te ve con tu alarde de concienzudo
No se daria cuenta que es teatro puro
a cualquiera enredas con tus cuentos chulos

Casanova, tu bailas muy bien la salsa
Y cantas tambien opera
Casanova, velando lo que puedas tumbar
Casanova, entras al campanabar

Encontraste una nena que no llega a veinte
esa categoria que te pone caliente
Si la pobre supiera lo que tenias en mente
La embriagaste con whisky y terapia intensiva
Manusiandole el muslo como te reias
cuando en la nuca sentiste una pistola fria

Casanova, no hubo tiempo para explicar,
Casanova, cuando sentiste el trenta y dos descargar
Casanova, por tu estilo de vive bien
Casanova, terminaste en un santiamen
Casanova, bailabas muy bien la salsa
Casanova, y cantabas tambien opera
Casanova, esta noche te pasaste hermano
Casanova, y no vas para ningun lado

Viejo verde hasta el final, Este sea±or a su casa no va.