Extranjero en mi propia tierra seré del mundo.
El planeta es muy viejo, en cada sitio ha tenido mil banderas
Si todos sabemos que somos hermanos y hermanas
¿por qué formamos barreras y guerras?

Nadie es bueno, nadie es malo, completamente
A veces fama o poder engañan a la gente
No ve amigos, no hay hermanos, solo combatientes
Oye lo que se te va

Con los ojos cerrados empecé una jornada
Al tropezar muchas veces crucé el laberinto
Con los ojos abiertos quisiera regresar
Pero hoy yo sé que ya no existe ese sitio

El otro día fui por tu casa pero no te vi
Por todo el barrio hasta en la plaza nadie me pudo decir
de cómo estabas o donde andabas
Como pregunté por ti, siempre pregunté por ti

Si alguien es herido por ignorancia
Si alguien es maltratado en un descombre
Si no pueden condenarme arrodillado
le pido perdón a dios y no a los hombres

Con la frente alta y la guardia arriba hay que estar bregando
Estoy seguro que el día de mi suerte muy pronto va llegando
Con fe de niño y maña de serpientes se sigue trabajando
mi suerte está llegando

Paso solo un ratito y me parece que se enteró la prensa
si aquél es bueno o si es malo, como visto, como pienso y como como
si sanidad en verdad ha cerrado el mercado
y cuáles artistas se están arruinando

Respiro hondo, y estoy pensando sobre lo que puedo decir
Y yo los miro, no digo nada pero con ganas de reír
Les contesto de media gana, pero pensando en ti
Sólo puedo pensar en ti

Cuando la yuca se ha pasado y ya estoy viendo que me queda casi nada,
meto la mano en el bolsillo saco y abro el cuchillo y te perdone
Yo corto un poquito para un por si acaso
O tú comes de la vida o la vida te come

Serás feliz o infeliz, como lo decidas
Mamá no viene a cambiarte el pañal. Estas son las grandes ligas
Cuídate mucho donde quiera que estés, que dios te bendiga
Siempre estoy pensando en ti