mirame; nose que mas te puedo ofrecer te he dado mas de lo q podia darte te he dado todo mi amor, todos mis sentimientos y todo mi corazon. 
tanto amor que te di no supiste valorisarlo y se escondio en lso recuerdos de una ilusion 
tanto amor que te di tu jugaste con mis sentimientos y con pasion destruiste mi vida y sin razon... 
detente no llores ams no voy a creerte lo hiciste tantas veces y me engañaste no voy a volver a caer de nuevo en tu trampa como me paso ayer tato maor que te di no supiste valorizarlo y se escondio en los recuerdos de una ilusion tanto amor que te di tu jugaste con mis sentimientos y con pasion destruiste mi vida y sin razon.. 
tanto amor que te di; no supiste valorar el amor que te di tu me tienes tan perdido confundiendo mi cariño 
tanto amor que te di; no sabes cuantas veces yo te di mi amor y mi cariño y todo y tu y tu tu has jugado conmigo ... 
tanto amor que te di no intentes revivir aquel pasaod marchitado... 
tanto amor que te di tu jugaste con mis sentimientos y con pasion destruiste mi vida y sin razon...