Te diera
Te diera toda mi vida por solo un beso tuyo
Y fuera
Y fuera hasta el fin del mundo por estar a tu lado
El corazon se me agita con solo una mirada
Cuando llegara el momento que estes aquí en mi cama?

Quisiera
Quisiera que todo el tiempo estuvieras a mi lado
Quisiera
Quisiera todo tu cuerpo me gustas demasiado

Y me muero por ti!

Yo se que, tu quieres pero no, te atreves
Tienes miedo de decirme cuanto me quieres, tienes miedo
Yo se que, tu quieres pero no, te atreves
Atrevete de una vez a decirme que me amas, que yo te amo tambien
Yo se que, tu quieres pero no, te atreves
Deja el miedo mujer, deja el miedo
Y habla y dime que me quieres

Mira como estoy enamoraito y tu enamoraita
Mira como estoy derretido por ti, quiero que ames a este negro
Mira como estoy enamoraito y tu enamoraita
Mira como estoy derretido por tu cariño, yo quiero que tu me ames

Sabroso!