Se ha retrasado más de una hora
Qué pasará que no llega?
Y los deseos de tenerla cerca
Hacen más larga la espera...

El tiempo corre y no aparece
Habrá olvidado la fecha?
Ya son las 12 y me voy a casa
A organizar mi cabeza.

Te esperé! Nunca llegaste
Que pasó? De la cita te olvidaste
Me fallaste. Por segunda vez.
No me busques, no me llames, porque no te quiero ver.

Yo tan seguro de que vendría
Ya había ordenado la cena.
No imaginé que me haría lo mismo
Que idiota, confiando en ella.

Tan preocupado por esa cinta
Y preparando su fiesta.
No habrá motivos ni contratiempos
Que justifiquen su ausencia.

Yo aquí muriendo por verte llegar
Y me pongo a llorar porque no te vi.
Entro a ese lugar y allá me encuentro a Oscar
Me pongo a preguntar y a Oscar le pasa... lo mismo que a mi.

No sé si fue intencional
O será que de mi te quieres burlar
Otra vez que no llegaste
Pero ya no lo vuelvo a hacer
Pero ya no lo vuelvo a hacer
No confío más en ti.

Me fallaste mujer
Otra vez que no llegaste, no puede ser...
Pero... soy feliz!