Oscar: Hijo tenemos que hablar,
educandote, soñe,
y aún no comprendo por qué,
tu dejaste de estudiar.
Yo te soñe un ejemplar,
científico, un gran doctor,
el abogado mejor,
en fin, con una carrera.
Y ya vez de que manera,
correspondiste a tu autor.

Hijo:
Padre tu sobresaliente canto,
hermosa voz que te dió pana,
en mi estudiantil programa,
fueron un inconveniente.
Escuchar, constantemente:
"Ese es Oscar de León" Mi papá...
provocaron la atracción,
de ser a mi padre igual,
y si eso es malo o fatal Padre,
otórgame tu perdón.

Oscar:
No tengo qué perdonarte, hijo,
no es pecado ser artista,
pero tienes en la pista,
tu mismo que consagrarte.
Temo que pueda dañarte, hijo,
lo que se dice de mí,
porque hay muchos, por ahí,
que no llegaron a estrella,
y de un fondo de botella,
quieren hacer un rubi.

Hijo
De tu nombre y apellido,
debo vivir orgulloso,
aunque más de un envidioso,
hundirnos haya querido.
Pero los pueblos han sido,
los que han dicho la verdad,es así,
y esa popularidad,
de que gozas, padre bueno,
acaba con el veneno,
de la intriga y la maldad.

Lo que quiero padre mío es ser cómo tú.
Quiero cantar, quiero triunfar.
Cuando tu empezaste en el 72,
yo todavía estaba en pañal.
Gánate la oportunidad,
si quieres triunfar, como papá.
Yo se muy bien que si le pones entusiasmo,
vas a llegar.
Lo que quiero padre mío es ser cómo tú.
Quiero cantar, quiero triunfar.
Le doy las gracias a Dios
por que tu eres mi padre.
Y de llevar el apellido de león.
Gánate la oportunidad,
si quieres triunfar, como papá.
Y yo me siento orgulloso
de que seas mi hijo querido
ay, te echo la bendición...
Lo que quiero padre mío es ser cómo tú.
Quiero cantar, quiero triunfar.
Primero hay que pasar,
por lo que tu pasaste.
Y con empeño, yo voy a llegar...