Señor, présteme atención.
Yo nací en un barrio Sr.
Y aunque yo tenga este color
Yo le digo,
y quiero que usted me escuche con atención,

Porque yo estoy viendo que Ud.
Como que le caigo mal
Y estoy observando que usted
tiene un problema racial.

No porque sea negro
Y un poco bembón
Y usted sea blanco, Sr.
Tenga más derecho que yo.

Baje de esa nube
Venga aquí a la realidad
Que a 3mts bajo tierra
Todos vamos a parar

Este es un problema racial
Que nunca se va a acabar
Lo que tenemos que hacer
Es prepararnos más y más.

Cómo lo vamos a hacer?
Poniéndole voluntad
Y así poco a poco veremos
Que todo eso va a cambiar.

Voy a hacerle una pregunta a usted señor que le caigo mal
Si no le gustan los negros por qué a la playa se va a quemar?

Hay que saber que somos iguales
Que lo que cambia es el cascarón
Si usted tiene una blanca calavera, Sr.
Yo la tengo también
Si usted tiene una boca, una nariz y dos ojos
Yo los tengo también.
Si usted tiene dos piernas y dos brazos, Sr.
Yo los tengo también.
Si usted tiene un cerebro y dos orejas, Sr.
Yo los tengo también.

Yo nací en un barrio, Sr.
No sé donde nació Ud.
Pero le aseguro que veo las cosas que no ve Ud.
Y tenga bien claro Sr.
Que aunque yo tenga este color
Yo le puedo asegurar
Que Ud. no es más que yo!