Mil palabras sin apeadero
en el teje de toa la pringue de la grasa de mi pelo, que suda y no piensa, y apesta de cerca y tumba los nervios del que lo maneja.

Cuenta oscura de la madera 
del rosario que te espera y en la papelera
poco mas y en resumidas cuentas 
roña que alimenta y a las moscas que a mi me rodean, moscas que mi me rodean, moscas moscas... que a mi me rodean

Borrón que huele a pesar de toda espera
charcos de podredumbre en mi azotea
músculo errante que se debate a duelo
quién es el loco? quién es malo? quién sincero?

Que ya lo se, que zumban porculeras pero suspiro, ay si no fuera por ellas que empujan a tientas no ven una mierda y yo pajarillo de alas mu negras 
de esas mismas moscas se alimenta
moscas que a mi me rodean, 
moscas que a mi me rodean
moscas moscas... que a mi me rodean

Y se alimenta de moscas que a mi me rodean, moscas que a mi me rodean moscas moscas... que a mi me rodean moscas... que a mi me rodean