Míralo, ahí está, sentado en una silla de plástico
mirando pa abajo no entiende un carajo de na
míralo, ahí está, si te fijas respira y no habla
y navega en un barco de idioteces
que no valen pa na.

Parece que un bicho le da a un botón
de higos a brevas
el resto del tiempo es un lastre
que fuma relojes de arena
mira cómo está

Mira por ahí va, no sabe cual es la estación
donde para lo bueno
y empieza a ser menos de lo que será
suerte que se va de la mano de nadie
y no mata el gusanillo ni pa atrás
y su mano es excremento y el papel
su cara arruga al escuchar
que no hay menos vida que una vida
sin historia ni compás.

¡Pobre ingenuo, inútil!

Mira como está
las marujas con la compra le regalan mala cara
y el periódico de ayer hoy no vale para nada
y se acuerda de que fue una gran persona
y su lágrima resbala por el cuello
de una mísera litrona.

Y se sienta en la silla a esperar
a los años traidores, que le vieron fracasar.

¡Pobre ingenuo, inútil!

Mira mira mira como está
parece que un bicho le da a un botón
de higos a brevas
el resto del tiempo es un lastre
que fuma relojes de arena
mira cómo está