Superpibe cayó con un joint, se veía venir,
mi Cobain no va a sufrir por los demás,
y además la lengua popular se va a mojar,
van a tomar para no olvidar.
No quieren dejar el mando de la sartén,
y con razón, casi tenemos razón,
nadie miraba pero se veía venir,
no quieren dejar de curtir
y de darse merecido bacanal,
igual no somos menos mortales,
que algunos animales vegetales ,
en permanente peligro de extinguirse de nuevo,
como la ballena azul.
Cualquiera o no quiera se tropieza dos veces,
con la misma piedra, la nafta esa no era gasolina,
Argentina te dieron anfeta de propina ,
será que regalaban serpientes en almíbar,
mi barco no se hunde en cada esquina,
estoy entrenando en la grande muralla cochina,
y en Argentina acaba de empezar la matine,
son las 11 de la matina.
Cualquiera tiene complicaciones, los leones,
parecen olvidarse que nunca fueron vegetarianos,
al destino le faltan las dos manos,
y juramos con gloria vivir.
Supepibe cayó con un joint, se veía venir,
mi Cobain no va a sufrir por los demás,
y además la lengua popular se va a mojar,
van a tomar para no olvidar.
La importancia del agua es vital,
sobra tu corte comercial.
