Miro hacia el cielo, con mi derecha me pongo a elevar
No se imaginan todo el placer que esto a mí me da
Y no te miento
Hago los tirantes y me pongo a encumbrar.
Mas allá del cielo vamos juntos a llegar
Saco mi pavo, lo hago de nuevo, vuelvo a gozar.
A encumbrar volantín , quiero llegar a ti
Romperemos hoy la ley de gravedad
A elevar volantín, que me lleve hasta el fin de este cielo
No importa el color o el tamaño que este tenga
La imagen de una bella musa todo lo resuelve para mí
Las nubes se correrán cuando sople el viento a mi favor
Estaré atento para no caer del firmamento.
Dame unos segundos para hacerte realidad
…entra en mi imaginación…
Tengo en mi mano lo que vienes a buscar
…que intensa emoción…
Quiero que dure una eternidad
A encumbrar volantín, quiero llegar a ti
Romperemos hoy la ley de gravedad
A elevar volantín , que me lleve hasta el fin de este cielo
Dime donde vas…te podré alcanzar…
Sensación de libertad...
De niño descubrí el placer que da encumbrar
Siempre lo hecho , siempre lo haré , nunca voy a parar
Una vez me fui cortado junto a una estrella fugaz
Le pedí que de ser niño nunca me fuera a olvidar
El hilo pa' delante, jalo el hilo para atrás
Como todo en la vida hay que aprender a disfrutar
No espero el 18 para ponerme a encumbrar
A encumbrar volantín, quiero llegar a ti
Romperemos hoy la ley de gravedad
A elevar volantín , que me lleve hasta el fin de este cielo
