Buen día, benito
Te vine a visitar
(Te quiero ver)
Buen día, Benito ¿te acordás de mí?
Soy aquel que jugaba contigo en el jardín
Te he buscado y rastreado, obsesionado para verte
Que suerte haberte encontrado al fin
¿Te acordás ahora? Caías a casa a cualquier hora
Te comías mis moras
Si sobraba las llevabas porque te obligaba una vividora
Y ni vos sabías si esa señora era tu madre o tu tutora
¿Sabes quién soy?
Ese al que le contaste el final de una peli de cowboys
Y soy el dueño del libro de Tolstói
Al que le pegaste como tapa una playboy
Me acuerdo como si fuera hoy
Y no está lejano el verano que me robaste el aeroplano
Seguiste y te fuiste sin sutileza con mi gata siamesa
Mi joystick, el cubo de rubik
Y una pieza del Meccano
Buen día, benito
Te vine a visitar
(Te quiero ver)
¿Te acordás que te reíste de mi acné juvenil?
Te creíste viril y me dijiste sarcástico
Te rompo la cara, gil
Y no te deja sano ni el cirujano
Más práctico de Beverly Hills
Y lo hiciste, me la diste en la nariz
¿Ves esta cicatriz? ¡Fuiste vil!
¡No me dieron diez puntos, me dieron mil!
Y ahora soy un símil de las lineas de nazca
En el frío de Alaska o en el calor de Brasil
Hace memoria, me robaste la novia en preparatoria
Yo la quería y vos te la llevaste a la cama
Con no sé qué historia
Y por escoria te hice la cruz
Mientras me hacías la V de la victoria
No son teorías mías
Vos fuiste el que tentó a mi hermano con esas porquerías
Te sobro cobardía y te falto decencia
Cuando lo viste temblando, luchando con la abstinencia
Buen día, benito
Te vine a visitar
(Te quiero ver)
¿Te olvidaste que tu padre era le jefe del mío
Y que por libre albedrío
Lo echó del trabajo aquel invierno tan frío?
Me da escalofríos cuando ese lío rememoran
Porque ahí aprendí que los hombres también lloran
Y entonces ¿por qué esa vez llamaste al 911?
Dijiste que no hable y me denunciaste a la policía
Vos eras culpable, yo inocente
Y dijiste que el incidente era culpa mía
Pero hoy tengo con la justicia una cita
Y no será en vano
Tanto recé para encontrarte a la virgencita y a san cayetano
Que después de esta visita seguro quedamos a mano
Buen día, Benito
Te vine a visitar
