Un huracán de palabras en la ronda a tabernas,
Orfeón cotidiano, entóname tu plan.
Salpica la sangre, de espuela enloquece.
Si no hay paraíso, ¿dónde revientas?
Es cierto:
Camino de exceso, fuente de saber.
Un plato de desprecio ahoga el veneno.
Mientras dure el dinero y dure el empeño
Ladrillo a ladrillo quedan años después.
Si estás dispuesto a afrontar la escena
No es de william blake
¿Estás dispuesto a devorar
Estrellas que sacien tu sed?
Escucha:
Apenas afino melodías de perdedor.
Los cielos han gastado mi último suspiro.
Quedaron atrás todos los enemigos
Y aún me queda la duda de un futuro mejor.
Si estás dispuesto a afrontar la escena,
No es de william blake.
¿Estás dispuesto a devorar
Estrellas que sacien tu sed?
El camino del exceso...
El camino del exceso...
El camino del exceso...
¡Di!: El camino del exceso...
Quemamos con malas artes
El espíritu del vino
Y no va a regresar, no,
No va a regresar.
