Las bebidas psicoactivas no bombean suficiente
ni las danzas agresivas ofrecen lo mejor de ti.
¿Quién sabe si es mejor así?
abandona el palacio al azar y a la suerte,
¡abandónalo!
Si las garras felinas se empeñan en no dejarte dormir
ni la visita a letrinas es lo que se tienta,
¿quién sabe si es mejor así?
Condena al exilio las verdades a medias,
¡condénalas!
Occidente cargado de miedo ...
"podría tratarse de magia chamán".
Ideas más torpes se han visto
entre océanos de oro y tumbas de sal.
Si las palabras escritas no te las puedes creer
fue una inútil manera de marcarnos un son.
¿Quién sabe si es mejor ceder?
Contempla el estado en que se nos dejó.
¡Contémplalo!
Occidente cargado de miedo ...
"podría tratarse de magia chamán".
Ideas más torpes se han visto
entre océanos de oro y tumbas de sal.
