Pará hermano, pará un poquito que estamos de la mente
mente que busca enroscarse con la gente
gente que humilde camina por la calle, calle, calle, calle.
Calle hermana, que me enseñó a entendre a töa la peña
peña que siempre se le va la olla
olla que coman todos los que puedan, puedan, puedan, puedan y arriva.
No hay derecho
ni amnistía
y que encierren
policías.
Toca el cielo, probá una seca de todos mis pecados
pecados que no pienso arrepentirme
arrepentirme si solo quiero amarte, amarte, amarte, amarte.
a Marte, planeta de este sistema de mierda
mierda la guita que siempre me hace falta
falta la Luna pa'prender un cuete, cuete, cuete, un cuete y arriva.
No hay derecho
ni amnistía
y que encierren
policías.
