Vengo de la cordillera al mar
Voy de paso por esta ciudad,
Traigo lunas para tu jardín
Y ramitos de sonrisa en flor,
También traigo dulce de amistad
Pa las penas y el dolor,
Amor, dulce de amor
Traigo lunas para tu jardín
Y de paso una canción:
Amor, dulce de amor,
Traigo lunas para tu jardín
Y de paso una canción.
Hágase la luz
Y la luz baña los cerros
Por debajo del abrigo,
La luz en las cabezotas alturas,
Y en todos los corazones
¡Que se prendan las candelas!
Y el amor chorree
En los escritorios también,
Que se baile en las veredas,
La luz en los cerebelos,
En los guantes del caballero,
Más luz para los que viven,
Que alumbre esta tierra negra, ay!
Y se muevan las caderas
Y que bailen todos contentos
Y el amor chorree
En los escritorios también
