Mientras se entretiene la arena,
Una estrella cae perdiendo el fulgor.
Un Desierto llevo aqui dentro.
Ella es tan sigilosa, que contengo mi respiración
Ay! Ay respiración.
Desafio al tiempo y su espera.
Una lengua muerta el aire lamió.
Una presa soy de la tierra
Ella parece eterna. Cuanto sabe de la inspiración.
Ay! Ay ay ay inspiración . Ay! Ay ay ay inspiración.
Sube, subirá,
Sube, Subirá,
Sube, Subirá,
Ella Subirá....
Una presa soy de la tierra.
Ella parece eterna.
Cuanto sabe de la inspiración
Ay ay ay ay inspiración
Ay ay ay ay inspiración
Sube, Subirá,
Sube, Subirá,
Sube, Suibrá
