Dónde usás los dientes mi amor?
clavados en el cuello, por hoy...
(mientras bailamos tangos fatales)
El tango que ocultamos mejor
(del que preferimos no hablar)
es el que nos tiene narcotizados
Vivir, solo cuesta vida
Ahora! Ya mismo! Puedo ajustar un guión de ropa sucia
Ropa sucia - Fuera! Ahora mismo!
Andás dando guerra y temblás
gastándote en relámpagos
(tu estómago gruñe como enjaulado)
Tu gracia mete miedo mi amor
dejo de beber tu licor
que huele a tormenta de viejo estilo
Vivir, sólo cuesta vida
Ahora! Ya mismo! Puedo ajustar un guión de ropa sucia
Ropa sucia - fuera! Ahora mismo!
