La gente es extraña, no es verdad
Las cosas cambian, para bien o mal
Todo estuvo bien, alguna vez
¿Por que tuvo que cambiar?
¿Todas las promesas donde fueron a parar?
La destrucción total, toma su tiempo
Uno se llega a acostumbrar
Quedan sólo pintadas las paredes
Y mil cosas para llorar
Una pintura se borra
Lo otro no se borra mas
¿Que nos han hecho avril?
Dime quien nos embrujo
La escollera esta tan sola
Europa no esta tan lejos
Chinaski aun no se murió
Robin y marian, ya no pelean
Ahora al fin, descansan en paz
Los tiranos sonrien satisfechos
Nadie ahora se interpondrá
Ya no quedan héroes
Ya no se puede soñar
