Shake, shake you shake it mi Nación.
Shake, shake you shake it mi corazón.
Tengo una piscina llena de cuellos pa' degollar;
Ojos rojos de codicia que quisiera vaciar;
Manos blancas en nuestra lata que debería cortar
Y arrojarlas muy lejos para poder liberarme.
Hay cucarachas y ratas gordas viviendo en mi comedor
Comen y cagan en el plato, se roban el tenedor;
Suben y bajan de la mesa, se muerden por llegar
Pero no dejaron nada ni para convidarme
Maldito festín de la corrupción,
estómagos hacen revolución;
Cipayos bailan la Danza del Sobre Marrón.
Shake, Shake...
