Mucha tropa riendo en las calles
Con sus muecas rotas cromadas
Y por las carreteras valladas
Escuchás caer tus lágrimas
Nuestro amo juega al esclavo
De esta tierra que es una herida
Que se abre todos los días
A pura muerte, a todo gramo.
-violencia es mentir-
Formidables guerreros en jeeps
Los titanes del orden viril
¿qué botines esperan ganar?
Si nunca un perro mira al cielo.
Si hace falta hundir la nariz en el plato
Lo vamos a hacer, por los tipos que huelen a tigre
Tan soberbios y despiadados
-violencia es mentir-.
