Hace calor, hace calor,
Yo estaba esperando que cantes mi canción,
Y que abras esa botella, y brindemos por ella
Y hagamos el amor en el balcón.
Mi corazón, mi corazón
Es un músculo sano pero necesita acción.
Dame paz y dame guerra, y un dulce colocón
Y yo te entregaré lo mejor.
Ah, haa ha, ah, haa ha,
Dulce como el vino, salada como el mar,
Princesa y vagabunda, garganta profunda,
Sálvame de esta soledad.
Hace calor, hace calor,
Ella tiene la receta para estar mucho mejor.
Sin truco, sin prisa, me entrega su sonrisa
Como una sacerdotisa del amor.
Luna de miel, luna de papel,
Luna llena, piel canela, dame noches de placer.
A veces estoy mal, a veces estoy bien,
Te daré mi corazón para que juegues con él.
Ah, ha ha, ah, haa ha,
Podrían acusarme, ella es menor de edad.
Iremos a un hotel, iremos a cenar,
Pero nunca iremos juntos al altar.
