En comodoro rasgaste mi piel
Un largo viaje al desierto cruel
Tus ojos verdes, oasis para mi sed.
De la ruleta te quiero llevar,
Roja la sangre verde el paño de la libertad,
Pero mi suerte es negra, mis dientes van a estallar.
Oh, oh...
Como vas girando voy
Dónde vas a parar hoy
Tengo ya hasta la mitad
Toda bien cubierta ves
Sobre mi calle estás y yo ya te coroné.
Y toda mi vida aquí
Estoy apostando oh
Girando la bola va
Dónde vas a parar hoy,
Sobre mi calle estás y yo ya te coroné.
Y cada día trae su color
Y cada noche seré un apostador
El cero siempre girando alrededor.
Y ya no creo, no creo en el azar
Nada más todo esto tenía que pasar
Gracias caja de empleados, propina especial.
Oh, oh...
Como vas girando voy...
Y ya no creo...(etc.)
Como vas girando voy..
