NO ME IMAGINO
No, no te hace gracia que me agarre tanto a ti
Que necesite tu cariño para ser feliz
Y que no encuentre otra razón para vivir.
No, a mi tampoco me divierte estar así
Pero que quieres me he perdido y ahora no se salir
En ti he encontrado la esperanza que perdí,
ohohoh
sí! no me imagino cómo podré estar sin ti.
Se, que aunque me quieres también quieres ser feliz
Pero a mi lado eso es difícil porque yo soy así
Y ahora ya no puedo ayudarte ni tú a mí.
Se, que cuando vuelvas seré extraño para ti
Después de un tiempo se que volverás a confiar en mi
Pero esos dias me parecerán sin fin
ohohoh
sí! no me imagino cómo podré estar sin ti(3 veces)
