Tratar de no pensar, en noches en que sin mirar encuentras sombras.
Un joven de sal se ahoga en sus mares salados.
Bestias corren mil por mi cabeza, maldita luna...
Tratar de no pensar y al pasar de las horas
Tu presencia no está y me pesa tanto como el mar.
Tendido sobre el mar al compás de las olas
Tu presencia se va entre espuma fresca, arena y sal.
Bestias corren mil por mi cabeza,
Y me están matando.
Ya llegó el día de partir y de decirte adiós
Es cruel un desenlace al fin
Mi vida se llevó, mis labios ya no son
El beso de tus labios va ahora
De cuarto en cuarto.
Trata de no pasar y algo me está pasando,
Tu presencia se va y me lleva hasta el fondo del mar.
