Si por veredas de nostalgia al andar
Un deseo te hace mirar atrás.
No tarda el tiempo más que cuando vas a cambiar
Versos por besos buen destino, grita y vuelve...
Quizás no sea verdad el cuento que un tipo te contó
Que entre sus piernas lleve un corazón.
Quizás no sea verdad o el viento se lo llevó o el distraído,
Entre las tuyas lo olvidó.
Mirando el sol,
Oyendo a orquestas condenadas,
Girando en ruedas del pasado;
Un buen malvivir, vegetando...
El tiempo no pide motivos para seguir.
De cara a cara al viento,
Lejana a su poder,
Tal vez un día te encuentres tú con él.
Suéñalo tu y tus manos sola en tu habitación
Y si es verdad, envuelto con el tuyo, si...
Devuelve un corazón.
