Hace ya tanto tiempo que camino este camino sin pensar
Hace tanto y es tan poco el que no estás
Confundo timidez con ganas de no molestar ni por favor
Y esquimo en cada vuelta un espejismo de tu amor.
Hace tanto, tanto tiempo que no hay nadie en estos rumbos
No sé si abandoné la compañia en este mundo
No sé si he avansado o sólo en círculos he andado
No sé si ese cuerpo que cayó fuí yo al morir.
Quién es quien va a cambiar la historia
De esta quietud violenta que me nombra
Y no dá más
Qué es lo que hay tras sus viejas glorias
Que sólo es tiempo y refugio en la sombra
Y no da más.
Mis mejores recuerdos daría por llegar en tí
Y en tí dormir.
Tras esos ojos de alcohol
Tras esos muros de piel
Tras esa puerta de miedo he visto calmar un loco corazón.
Al confundirse la emoción y los deseos
Se han borrado en algo triste y no muy nuevo por jugar
Mientras su falta hizo sangrar mi corazón, ya mi alma
Se ha derretido en su calor.
