A la luz de un oscuro farol y roto ya en mi honor
A ti, mi padre y mi mentor, a ti
Con mi fidelidad eterna tú puedes contar
A ti me entrego en armas
Ahora soy tuyo y deberé un favor, siempre un favor.
Tu amor es duro como una piedra y tú eres dura igual
Y yo tan solo así quedé
Solo como una piedra en el camino por correr
Viejos albures de almas
Y te pregunto si ese fue el objeto de rapiña en tu querer.
Cuenta la historia en su poder
Que no hay venganza demasiado.
Cuenta la historia en su poder...
Historias de amor,
Historias de emoción.
Por romper las leyes al azar al pecado se acogió
Y así se paga un caro error, así
Ahora el perseguidor va tras de mí por ese error
Como un mal fruto de ese amor
Y así te pido: la venganza quiero yo, la quiero yo
