No puedo concebir que tú seas tan idiota;
el triunfo del poder siempre es una derrota
y te has "quedao colgao" y la verdad es otra.
El mundo es de papel y con papel se compra.

Si no me gusta así tiro de la cadena;
no sufro por llegar. Sé que nadie me espera.
Tantos homenajes por personajes muertos:
primero el puñetazo, luego el monumento.

Perdido entre dos mares sin viento, sin bandera.
No quiero escaparates: quiero la vida entera.
Soy un bufón errante buscando una princesa.

A veces he "pensao" pero me da agujetas...
"Cuidao", que mi guitarra es una metralleta.
¡Malditao "desgraciao", tu voz no es la de todos!.
Ponte el traje de luces que te coje el toro.

Perdido entre dos mares sin viento, sin bandera.
No quiero escaparates: quiero la vida entera.
Soy un bufón errante buscando una princesa.

No necesito llaves para cruzar las puertas y
me quedaré en el aire para no pisar la mierda.
Soy un bufón errante buscando una princesa...
Si esta noche te apetece... ¡Deja la ventana abierta!.