Toda la semana haciendo el canelo
A las 8 arriba para trabajar
8 horas currando como un descosido
para 4 duros que voy a ganar.
Y creo que voy a salir
Si quieres te invito a venir junto a mí
Hoy me encuentro muy bien
Voy a acabar borracho
No me importa la gente
No voy a ser decente
No voy a ser legal
Voy a ser un animal.
No sé lo que hacer para que me hagas caso
Lo he intentado todo menos bailar ballet
Ya va siendo hora de mandarte a paseo
Si consigo olvidarte tal vez pueda vivir.
Y creo que voy a salir
Si quieres te invito a venir junto a mí.
Hoy me encuentro muy bien...
Estás agobiado siempre con lo mismo
Todo son problemas, nada te sale bien
Tu vida la ha escrito ese mal guionista
Pero llega la noche, te sientes como un tren
Y creo que vas a salir
Si quieres te invito a venir junto a mí
Hoy me encuentro muy bien...
Si de juerga te encuentras bien
Si te gusta estar borracho
Si no te importa la gente
Si no eres decente y haces trampas al mus
Tú eres de Platero y Tú.