Andas hueco con gafas de sol
Como el héroe de tu pared
Tragas las series de televisión
De ahí puedes aprender.
Piensas que eres alguien especial
Que los demás son menos
Tu pipa te ayuda a ser alguien superior
Mas tu cerebro no.
No eres más que un desertor del arao
Que ha venido aquí a molestar
No eres más que un desertor del arao,
Vete y déjame en paz.
En tu tierra se ganan el pan
Con el sudor de su frente,
Pero para ti existe otro refrán:
Vivir sin trabajar.
Y aunque parezca que sabes pensar
Se te notan las cuerdas
A una cucaracha en el váter de un bar
Siempre alguien la va a pisar.
No eres más que un desertor del arao...
No eres más que un desertor del arao...