Corrientes demolientes
Todo nace con la fuerza de un bing-bang,
en el seno desquiciado de los órganos...
Dolor! en los carrillos de la masa me ahogo tanto en la presión...
Que este cigarro ya es otro,
de esta história que no acabo de contar,
este atentado en la calle,
este deshielo en los polos (x3)
[Estribillo:]
Vendrán, las corrientes demoliente,
conquistando capitales,
surcos del amor hermoso
en los hogares de su raza.
(x2)
Sopla entonces como nunca,
descartana mi horizonte,
con la tierra en un puñado tan pequeño...
Van volvea y que se pierden,
mis ojos entre los campos,
mánchame con viento récio,
el babeo de mi delirio,
con los que mancha el barranco el huracán.
[Estribillo]
Y que no nos queden ni los garabatos,
ni las cataitas de estos vinos de crianza,
ya lloraremos cuando vengan las corrientes demolientes,
conquistando capitales surcos del amor hermoso
en los hogares de su raza
