Pescaítos
Se ha consumido el reloj,
me he comido otra porción,
el nuevo día despierta,
como un ding dong en mi puerta,
que sabe a agua después de café,
sabe a caricias después de la riña niña.
Siéntate,
a la altura de mi brazos para que mezca despacio tu cuerpo de artesania y duermete,
bajo el paño tembloroso de los bancos silenciosos de este tren de cercanías
se balancea y quizá no me importe marcar desenfreno por verme un idiota romper el encanto tocarme la cola, se balancea y quizá te moleste que rompa el silencio de los pueblos rotos de calles estrechas bares en penunbra.
yo estoy cultivando amores bajo el frio de los aromas
y de los colores vivos donde se difurcan vagas las lagunas de mi necesidad,
yo estoy cultivando amores en los tiestos remolones que pudren nuestra semillas pa recojer maravillas
que darán paso al orgullo que se aplanca y pide más,
si no les doy de comer pescaditos de mi gente
si no les doy de comer taperware de sonrisa
si no les doy de comer panes cn piel de gallina
si no les doy de comer pescaditos de mi amparo y de mi gente
Sientate,a la altura de mi brazos para que mezca despacio tu cuerpo de artesanía y duérmete,
bajo el paño tembloroso de los bancos silenciosos de este tren de cercanías...
si no le doy de comer pescaditos de mi gente
si no le doy de comer taperware de sonrisas
si no les doy de comer panes cn piel de gallina
si no les doy de comer pescaditos de mi amparo
y de mi gente
Siéntate,
a la altura de mi brazos para que mezca despacio tu cuerpo de artesanía y duermete,
bajo el paño tembloroso de los bancos silenciosos de este tren de cercanías.
