Agord, la bruja que llegó hasta aqui
Busca cerebros para destruir.
Miles de zombies son su corte hoy
Tontos que ya perdieron la razón...
Y se disfraza de mil formas para ser
Alguien que puedas conocer, debes cuidarte...
Solo, seguro ya te encontrará
Cuando la llegues a necesitar
Siempre te ofrecerá la tentación
Esa que tienes en el corazón.
Será tu lucha y eso es algo personal,
Y nada más le importará
Que parecer tu dios...
Mira, también la puedes engañar,
Siempre peleando por tu dignidad
Lenguas de fuego te podrán matar,
Debes a tiempo deja de jugar...
Es importante que no pierdas la razón
Debes prestar mucha atención....
Solo a tu corazón, solo a tu corazón...
