Hartos difusores de demencia
pueblan opiniones en los disidentes
para que acrediten diferencias.
Pleno de valor en ausencia
flujo de rumores y atención urgente
con revisores de conciencia.
Vayas por donde quiera que vayas
crecen servidores a la diferencia
somos un atajo de cobayas.
Es probable que te asista la razón
admito no tener respuesta
otras veces te la ponen a capón
lo malo es ni darse cuenta.
He venido a presentar mi dimisión
a ellos no le valen cuentas
otras veces te las ponen a capón
lo malo es ni darse cuenta.
Es probable que te asista la razón..
