Donde esta la dueña de mi amor?
Donde esta mi corazón?
Hace tiempo que no sé de tí
Me enloquece esta pasion

Donde esta mi amante corazón
Dueña de mi inspiración
Yo no te puedo olvidar, aunque quisiera
No podré dejarte de querer toda la vida

Tu jamas podrá querer
Como me haz querido a mi
Y yo fuí tu primer amor
Que no se olvida

Yo quisiera verte, verte una vez mas
Aunque sea la ultima vez
Ausencia ingrata como torturas mi vida
!Suelta negra, suelta!

Donde esta la dueña de mi amor
La mami que es toda mi inspiración

Auencia ingrata como torturas mi vida

Te estoy pidiendo ternura
Porque me cansé de tanta tortura

Ausencia tu que pensabas poner
Alivio a mi penar

Yo estoy loco por volver a disfrutar
Mamita linda, de tu hermosura

Hace tiempo que no sé de tí
Donde quieras que estés deseo que seas feliz

No, no podras encontrar quien te pueda querer
Como yo, jamas en la vida

Ricura dulzura tortura no no no no no

Dicen que la ausencia causa olvido
Descubrí que eso es mentira

Tortura no quiero mas
Mamita ven, ven y dame ricura

Qisiera verte, quisiera verte
Mamita linda, y luego tenerte

Sulta negra suelta!