[Nicky Jam]
Si te estoy llamando es que quiero salir
Tú no sabes el deseo que tengo por ti
Quiero hacértelo como me da la gana
Dale que voy por ti
Te gusta como te hago sentir
Yo te doy sin que tengas que pedir
Nos vendemos por un rato
Dime tú el lugar exacto
Que yo llego y te rapto

This is the remix!

[Ozuna]
Quiero que se repita la ocasión
Quiero que tú repitas tus movimientos
Bebé qué tal si paramos el tiempo?
Y bregamos con la situación

[Nicky Jam]
Quiero que se repita la ocasión
Quiero que se repitan tus movimientos
Bebé qué tal si paramos el tiempo?
Y mejor tenemos sexo oh oh oh oh

[Daddy Yankee]
Me gusta
Los potes que le metiste a ese nalgaje
Repite el moviendo pa' que el bi... no me baje
Y en el hilton, me dijo no hables malo sé distinto
Entonces hazme lo que monica le hizo a bill clinton

Nadie falto aquí ni en lo mínimo
Más senil que una patilla con el líquido
Cuando empieza a bailar, mueve to' eso pa' tras
Me convertí en hannibal, en carnívoro

Que lo que hay? Indica
El clima pronostica
Que el huracán DY te causará un aguacero
En esa crip

Ponte sucia y no le pare ahora
Dale síguelo y muevelo
Yo cumplo años, pero me dijo este bizcocho ven cometelo
Uooh Uooh
Yo cumplo años, pero me dijo este bizcocho ven cometelo

[Arcángel]
Ostin!
Hey baby, mi teléfono suena
Y yo te contesto ya que quiero escuchar tus penas [Hello]
Quiero saber si te gustó, la primera ocasión
Pase a la segunda, voy pa' la tercera

Yo la motivo y ella me motiva
Ella me toca y yo la toco
Y que la ocasión siga

Así que siga, mamando siga
Cabeza pa' bajo, mano pa' bajo
Y el culo pa' rriba guaaa!

[Ozuna]
Quiero que se repita la ocasión
Quiero que tú repitas tus movimientos
Bebé qué tal si paramos el tiempo?
Y bregamos con la situación

[Farruko]
Quiero que se repita la ocasión
Quiero que se repitan tus movimientos
Bebé qué tal si paramos el tiempo
Y nos comemos tú y yo oh oh oh oh

[Ozuna]
Vamo' aprovecha la ocasión
Que el tiempo pasa y no se demora
No le quite a los movimientos, conmigo una abusadora
Como le encanta los miles, bailando en la quiles
Si ustedes son pata felling, yo soy Richard Mille

Dime como tú lo haces, pide lo que quieras y se te complace
Cuando sale pa' la calle esa falda
Los tienes a todos rápido en el case
Tiran y no se dejan ver
La nueva comandando el movimiento, Odisea
Free Anuel

Hija 'e Lucifer, por dentro te lo vo'a esconder
Real G 4 Life tatuao' en mi piel

[Farruko]
Farru
Vamo' a darle regain al cassette
Pontenme en 4 que te quiero ver
Yo quiero contigo, chinguemos de nuevo
Como lo hicimos tú y yo aquella vez

Mami, tú me pones bellaco, toy que aquí me lo saco
Quítate la ropa, pero no te quites los tacos

Porque así me gustas más
Se ve que eres mala y quieres maldad
Me calientas con facilidad
Quisiera dar el tiempo para atrás

[J Balvin]
J Balvin Man
Esta es la segunda, ya no hay miedo mami
Lui me llamó y dijo que ibas pal party
En la primera estabas tímida, pero vi tu habilidad
De ninfómana, que yo no conocía

Caliente se puso y empezó a contarme que ella donde quiera lo hace
Pegame todo ese boom boom, eso es lo que a ti te nace
Número 1 en todo lo que hace
Pa' que quieres calle, si tiene clase baby

Dime que hacer, loca bailando, tirándome
Ella es vitamina
Ella me dice y yo quiero gozarte lo que no te imaginas
Ella es una maquina

Quiero que se repita la ocasión
Quiero que tú repitas tus movimientos
Bebé qué tal si paramos el tiempo?
Y bregamos con la situación

Quiero que se repita la ocasión oh oh
Quiero que se repitan tus movimientos
Bebé qué tal si paramos el tiempo
Y mejor tenemos sexo oh oh oh oh

[De La Ghetto]
Gezzy!
Baby, dime que vamos a hacer?
Quiero-contigo, repetirlo otra vez
Conmigo tú te luciste, to' lo que tú me hiciste
Todavía me acuerdo, tú gritando antes de venirte

Te meto yo empezo de abajo, pa' rriba termino chupando ese toto
Antes de eso comenzamos bebe un poco de sprite con sirope
Con 2 picky y sticker mas termino dandote hasta las 6.02
Dos esbaratandose se un león en la habitación 512

Conmigo ella se dejó
Pa' que le hiciera de to'
Encima de mi se trepó
Y las ganas se la quitó

Tú arriba, yo abajo, yo abajo tú arriba
Tú encima toda la noche

[Zion]
Porque tengo la clave, que la pone grave
Ella se trepa en la cama desnuda, me baila y quiere que la grabe
Se monta en mi nave, ella si que sabe
Me envuelve haciendo posiciones provocando que yo me trabe

Ella es una diabla, bien sucio me habla
Sigue corrido toda la noche pidiéndome tabla
Ella me devora, perdimos hasta la razón del tiempo
De nuevo nos matamos, quiero que se repita el momento

[Nicky Jam]
Baby yo no sé que tú tienes
Que vivo pensando en tu cuerpo
La teta, la cara, el abdomen
Y tiene ese culo hecho bien perfecto

Sin gorro yo no voy pa' dentro
Tú sabes que a veces lo pienso
Cuando me aprieta y me dice al oído
"Ay nicky que rico lo siento"

Parece modelo e revista
Si tú no la tiene, mejor que no insistas
Me tira un privado por insta
Que escapotiando en el lambo ta invicta

Ha corrido por todo el área metro
De Jordan tiene todas las retros
Le-hecho-uno-hoy-y-mañana volví y se lo meto

La Ocasión Remix
Dicelo Luian
Dimelo Luian
Mambo Kingz
Mambo Kingz
Mambo Kingz

Quiero que se repita la ocasión
Nicky Jam
J Balvin man
Ozuna
De La Geezzy baby
Arca
Ostin La Mavrash
Welcome to the remix
Daddy Yankee
Zion baby!
Free Anuel homy