This is the remix
Tu eres la que a mí me gusta
La que quiero besar, la que quiero tener
Manda saludos a ese pato y dile que pronto (yeah, Maluma, baby)

Imposible aguantarme las ganas de rayarte, ma', ah, ah
This is the remix, baby
Explorarte en el cuello, besarte en la oportunidad, ma'

Imposible si después de esta no estamos borrachos
Si tienes novio hoy ponle los cachos
Pero matamos esta curiosidad, ma'
Imposible si dеspués de esta no estamos borrachos
Si tiеnes novio hoy ponle los cachos
Pero matamos esta curiosidad, ma' (Maluma, ba-ba-baby)

Mi chimba al la'o, yo relaja'o
Con un Phillie prendido, full entona'o
Y estamo' on fire, me siento en la playa
¿Dónde está el lighter pa' prender la ganjah?
Smoking, famoso, pero no groupie
Ando en el Ferrari, pero tú sabe' qué lo que
¿Qué e' la que hay? ¿Cuál e'? Tú sabe'
Voy pa' Miami, ven, llégame de surprise
Tú sabe' que te daño la mente
Tu gatito no sabe cómo te meto el diente
Además sabe', no soy religioso
Pero de tu culito me volviste creyente
Tú ere' la que a mí me gusta, la que quiero besar, la que quiero tener
Manda saludo' a ese pato, dile que pronto ya será tu ex
Tú ere' mía, no habla' y no diga' nada
Yo no soy Yomo, pero tú ere' una descará'

Imposible si después de esta no estamo' borracho'
Si tienes novio hoy ponle los cacho'
Pero matamo' esta curiosidad (ma', yeah)
Imposible si después de esta no estamo' borracho' (yeah)
Si tienes novio hoy ponle los cacho'
Pero matamo' esta curiosidad, ma' (hecho en Medellín)

A mí me encanta ese cuerpito sin censura
Me tiene al borde de la locura
Mis manos coqueteándole hasta la cintura
Por dentro es mala y refleja su dulzura
No le tema' a la curiosidad, parcerita, déjese llevar
Yo seré su ángel guardián, de ese cuerpo es que soy fan
Gyal, dile la verdad
Que en la cama no te aguanta' y que quieres terminar
No le tema' a la curiosidad, parcerita, déjese llevar
Yo seré su ángel guardián, de ese cuerpo es que soy fan
Gyal, dile la verdad
Que ese hombre no te valora y que quieres terminar

Imposible si después de esta no estamos borrachos
Si tienes novio hoy ponle los cachos
Pero matamos esta curiosidad, ma'
Imposible si después de esta no estamo' borracho'
Si tiene' novio hoy ponle los cacho'
Pero matamo' esta curiosidad, ma'

Maluma, ba-ba-baby, ba-ba-baby, jaja
Esto es pa' ti, tú sabes quien
Maluma junto al bendito
Aquí nosotro' no trabajamo' con lo que estén pega'o, ¿okey?
También con los que están pela'os, jeje
Y trabajamos desde el corazón
The Prodigiez
Dímelo, Chan, Chan
Dímelo, Ara
Desde el barrio Antioquia
De Medellín, Colombia
Los dos paisas
Hay que dárselo a los de la nueva era, ¿okey?
Cortés, Young Crunky, Los Prodigiez
Ey
Philip en el lápiz
Hecho en Medellín