¿Por qué hay llanto en mis ojos?, si no sé ni llorar
¿Por qué un vacío inmenso se apodera de mí?
Te vas lentamente, y ya inalcanzable
Los sueños de antes, murieron aquí

Escucho tus palabras y no sé qué decir
¿Por qué tan fácilmente me dices adiós?
¿Por qué tan serena, destrozas mi mundo?
Ojalá sintieras lo que siento yo

Promesas de amores, sueños de pasión
Todo ha sido un juego
Tú amor no fue amor

Y yo sé que hubo errores, quizá imperdonable
Y tal vez por eso te quieras marchar
Perdona morena, he visto amores
Que ni la misma muerte los puede acabar

¿Por qué te vas?, espera
¿Por qué te vas?, ¿por qué?
Sabes que tú amor mató mi pena
Sabes qué tu odio matará mi fe

Quizás yo sé del mundo lo que no sabes tú
Por eso te aconsejo no te vayas mi amor
No arriesgues tu vida, buscando más dicha
Que de pronto encuentras, engaño y traición

Lo malo que te pase, sé que me va a doler
Cómo no va a dolerme si aún siento tu amor

No puedo engañarme soy débil contigo
Pues todavía en mi alma existe el perdón

Dime ¿cuándo vuelves?
Dime ¿si te espero?
Dime ¿si me queda otra oportunidad?
Mi vida es velero que anda sin rumbo
Velero que el viento lo va a destrozar

¿Por qué te vas?, espera
¿Por qué te vas?, ¿Por qué?
Sabes que tú amor mató mi pena
Sabes qué tu odio matará mi fe

Sabes que tú amor mató mi pena
Y sabes qué tu odio matará mi fe
Sabes que tu amor mató mi pena
Ay, ay