Quizàs en este momento te confundas y en
Silencio te preguntas que es lo que quiero de ti........
Que depronto he comenzado a insinuarte que el
Sexo es tan importante como el amor que se puede sentir........
Yo se cuanto evitaste este momento yo tambien
Hice el intento de no llegar hasta aqui........
Pero el fuego del deseo me domina y hoy
Quiero hacerte mia en alma y cuerpo.......

Dejame llegar a donde quiero ven mi amor
No tengas miedo te lo pido por favor.......
Que ya no puedo controlar estos deseos
Hoy no quiero solo un beso hoy quiero
Hacerte el amor......

Yo se cuanto evitaste este momento yo
Tambien hice el intento de no llegar hasta aqui...
Pero el fuego del deseo me domina y
Hoy quiero hacerte mia en alma y cuerpo.......