Que no me falte tu cuerpo jamás jamás..
Ni el calor de tu forma de amar jamás..
Ni la ternura de tu despertar
Que no me falte jamás....
Que tu cariño no sea fugaz
Jamás..
Sin ti no habría encontrado esta paz
Jamás..
Que me da calma y acaricia mi alma
Que no me falte jamás....

Jamás ..jamás yo he dejado de ser tuyo
Lo digo con orgullo tuyo nada mas...

Jamas, jamás mis manos han sentido mas
Piel que tu piel
Por que hasta en sueños te he sido fiel..

No dejare de quererte jamás..jamás
No dejaras de quererme jamás jamás..
Un amor sin cadenas ni edad que no me falte jamás

Jamás. jamás yo he dejado de ser tuyo
Lo digo con orgullo tuyo nada mas...
Jamás, jamás mis manos han sentido mas
Piel que tu piel
Por que hasta en sueños te he sido fiel..

Jamás. jamás
Jamás he dejado de ser tuyo..

Jamás..jamás
Me tienes hechizado desde el día en que te vi..

Jamas,jamas
No no no no pienses que lo
Nuestro no podrá seguir

Jamas, jamás
Pues no concibo el vivir sin ti.
Jamas, jamas
Es que mi chica eterna serás tu..
Solo tu ..solo tú y solo tu

Que no me falten tus besos
Que no me falte jamás..

Esa sonrisa tan bella que cada vez
Cada vez ,cada vez,cada vez cada vez que me
La brindas me iluminas..

Que no me falte jamás...
Tu dulzura mamita y tu sabrosura...

Que no me falte jamás
Que no me falta nada.,Nada. Nada de ti..
Uh..

Amor..amor amor amor tu amor
Que no me falte jamás..
Ahí.. la fuerza de tu presencia
Que no me falte jamás.
Y no no no no y no no. Y no
Que no me falte jamás..

Y esa miradita de coqueta..
Que no me falte jamás
Insisto que no me falte jamás
Que no me falte..