Dos segundos nada más que tu entres a mi alma te haria entenderme, que yo te quiero y tambien te adoro y que estoy loco por tenerte.
y más rapido que ya brincando en un solo pie le diré a la gente, que ya encontre a la mujer que añoro, y que tiene a mi vida alegre.

contigo mi amor no saldria de ver por mis tristezas, porque es puro sabor que a mi vida llego cuando te conocí ... ay la desilusión y sus combos son historias nena, y ahora mi corazón brinca de la emoción, se me quiere salir.
no sería capaz de hacerte daño por el miedo que de mi te alejes, y sería un tonto si lo hago, sabiendo que muero es por tenerte.
no es que sea rapido lo que pasa es que se acaban las vacaciones, cada uno agarra por su lado, y se me hace más dificil verte.

Dos segundos nada más que tu entres a mi alma te haria entenderme, que yo te quiero y tambien te adoro y que estoy loco por tenerte.

Unas vienen otras van, y siempre me quedo con los brazos cruzados, pero esta vez no seré el de antes ay no te arrancaran de mis brazos.
que más tengo que provar porque no has notado que soy un buen muchacho, ni soy un angel ni soy un diablo, ay yo tan solo se es que te amo.
y me pregunto yo, porque hay gente que no tiene oficio, solo quieren hablar, lo que sea pero hablar... para sentirse bien.

Mi vida cambió, te lo demostré desde un principio, ya no escojo al azar, solo quiero encontrar ay lo que tanto soñé.
Dicen que eres tu lo que toda mi vida yo siempre estaba esperando, porque tienes tantas cualidades... que te sobran pa tira pa'l cielo.
y yo que tenia el contrato del amor desde hace rato cancelado, pero ahora como tu llegaste, siento que lo firmaré de nuevo.

Dos segundos nada más que tu entres a mi alma te haria entenderme, que yo te quiero y tambien te adoro y que estoy loco por tenerte.y más rapido que ya brincando en un solo pie le diré a la gente, que ya encontre a la mujer que añoro, y que tiene a mi vida alegre