Solo espero que sea realidad,
no una ilusión,
porque hasta la vida me alegraste,
hay con tu linda forma de tratarme,
y es una nueva oportunidad,
pa el corazón,
de poder volver a enamorarse,
sin temor a luego equivocarse
y bendita la hora en que nos cococimos,
tu le diste luz a mi oscuro camino..
muriendo en el tiempo,
ay todo el sufrimiento.


Y me la juego toda,
por estar contigo,
y porque seas tu dueña de mi destino,
que me tiene preso de tus sentimiento..
me debilitas el alma entera cuando me miras,
ay me quedo sin hablar,
tantas heridas de mi existencia borraste un dia.. para poderte amar..


CORO:
Ser tu novio es tronco e nota y hoy quiero gritarlo
que todos se enteren que tu amor,
me hace perder la razón,
y lo que te digo no es broma y puedo jurarlo.
Que todos se enteren que tu amor,
me hace perder la razón..!


A cada parranda que yo voy..cuenta se dan
que no estoy tan pendiente del trago,
y que ya no vivo mujeriando..
Y si en la radio suena esta canción..
recordaras,ay la primera vez que nos besamos
y tambien lo mucho que te amo..
Y tu tienes el swing que faltaba mi vida,
tu fuiste el mapa de mi alma perdida..
en tantos momentos llenos de tormentos..


Ay eres mi vivir
dueña de mi alegria,
eres lo que se ama y que nunca se olvida
realidad de un sueño
ay que me trajo el tiempo...
yo se que hay muchos que te pretenden..
pero no pueden ayyy..
amarte mas que yo...siento un orgullo,
por adorarte y por tener ayy,
y que tu seas mi amor


CORO: 
Ser tu novio es tronco e nota y hoy quiero gritarlo
que todos se enteren que tu amor,
me hace perder la razón,
y lo que te digo no es broma y puedo jurarlo.
Que todos se enteren que tu amor,
me hace perder la razón