Encontre lo mas bonito lo que hace tanto anhelaba
Es porque mi corazoncito hace tiempo se merecia esto
Te busque, Porque vi una luz al final del sendero
Cuando vi tus ojos
Cuando vi tu cuerpo, yo naci de nuevo
Ahora si es verdad que me ajuicie, vivo sabroso
Ahora si puedo decir que el amor es bacano, si me ven
Juicioso,
No digan que tonto que me he enamorado.

*Coro*

Y si miro son tus ojos
Y si toco son tus manos
Y si percivo es tu aroma
Y si escucho es tus palabras, hay con el gusto de tu
Boca
Asi viven mis cinco sentido, solamete en contacto
Contigo y asi es que vivo yo.(BIS)
Ya todo el mundo lo sabe nos han visto de la mano
hay nos preguntan en la calle y nosotros no hemos confirmado
Y sabes que? que no hay forma de ocultarlo todo el tiempo
Que en cualquier momento, ya yo estoy dispuesto que lo publiquemos
Ahora solopienso en ti y en mi como uno solo
Pasamos de ser
Dos caminantes a ser uno, entregame todo que te entrego todo todo yo te lo aseguro.

*Coro*