que te pasa que te veo en la misma
situacion de hace una semana
por lo visto tu novia esta brava
yo no entiendo, es que acaso te gusta esa vida

creo que entre los dos no queda nada
pues me dijo que estaba cansada
que esta relacion se terminaba
y es por eso, que me encuentras hoy con esta cara

seraa, que de otro ella se enamorooo!!
y contigo no quiere naa!

perdona que interrumpa
fui yo quien la empezo a embarraar
y mejor, la vamos a serenatear
pa´ ver si quiere regresar

no hagas esa locura
mejor nos vamo a`parrandear

una botella e´ron
y unas hembras pa´poder bailar
y asi olvidaras tanto dolor
depronto en la fiesta encuemtres quien te quiera

y que se arme el problemon
que se forme si se va a formar
a mi me aburrio esa situaciooon!
se que en esa fiesta encuentro quien me quiera

si vuelves te gobernara
eso jamas zuletaaaa!!!!
(dedicatorias)

menos mal que sigues mi consejo
ahora trata de cambiar semblante
no valla a ser que llegue y se espante
y no vuelva, la mujer que tanto has esperado

ahy le suplico y su perdon no encuentro
por eso hoy me canso de rogarle
y comprendo que no quiere amarme
y aunque duela, como sea hoy me pego unos tragos

tal vez, de ti ella se quiere vengar
por eso no quiere volver
tambien pienso lo mismo
lo nuestro ya no puede ser

y se bien que como yo no encontrara
un hombre con tanto querer
ya deja en el olvido, lo malo y vamos a beber

una botella e´ron
y unas hembra pa´poder bailar
y asi olvidaras tanto dolooor!!
depronto en la fiesta encuentres quien te quiera
y que se arme el problemon
que se forme si se va a formar
a mi me aburrio esta situacion
y se que en esa fiesta encuentro quien me quiera

si vuelves te gobernara!
eso si es un problema (BIS)