La sociedad se desintegra. Cada familia en pie de guerra. 
La corrupción y el desgobierno hacen de la ciudad un 
infierno. Gritos y acusaciones, mentiras y traiciones, 
hacen que la razón desaparezca. Nace la indiferencia, 
se anula la conciencia, y no hay ideal que no se desvanezca. 
Y todo el mundo jura que no entiende por que sus sueños 
hoy se vuelven mierda. Y me hablan del pasado en el 
presente, culpando a los demás por el problema 
de nuestra común hipocresía. 

El corazón se hace trinchera.Su lema es sálvese quien pueda 
Y así, la cara del amigo se funde en la del enemigo. 
Los medios de información aumentan la confusión, y la 
verdad es mentira y viceversa. Nuestra desilusión crea 
desesperación, y el ciclo se repite con más fuerza. 
Y perdida entre la cacofonía se ahoga la voluntad de un 
pueblo entero. Y entre el insulto y el Ave María, no distingo 
entre preso y carcelero, adentro de la hipocresía! 

Ya no hay Izquierdas ni Derechas: sólo hay excusas y 
pretextos. Una retórica maltrecha, para un planeta de 
ambidiextros. No hay unión familiar, ni justicia social, 
ni solidaridad con el vecino. De allí es que surge el mal, 
y el abuso oficial termina por cerrarnos el camino. 
Y todo el mundo insiste que no entiende por que los sueños 
de hoy se vuelven mierda. Y hablamos del pasado en el 
presente, dejando que el futuro se nos pierda, 
viviendo entre la hipocresía.