Del Caribe a Soweto en áfrica va nuestra canción
como un saludo, para los que defienden su derecho
a libertad y usan la razón como su escudo.
No hay bala que mate a la verdad cuando la defiende
la razón. Reunámonos todos para acabar con la
maldad; muévete y pon todo el corazón.
Casi todos buscamos siempre la comodidad; esto ha
sido así toda la vida. El que va adelante casi nunca
mira atrás para ayudar al que lo pida.
Pero hay día llegó la necesidad de seguir un rumbo
diferente; en darnos la mano para cambiar la realidad
depende el futuro de la gente. Allá y aquí; aquí y allá;
si no hacemos algo el mundo se va a acabar.
Muévete mi gente, mueve Panamá. Muévete Puerto
Rico, con seguridad. Noy hay bala que pueda matar
la verdad. Para acabar el racismo en Sur áfrica
-Lo cantan los niños, y mamá y papá; Para salvar el
mundo de tanta maldad- Lo pide la gente en todas
las esquinas, muévete Colombia, Méjico, Argentina;
Cuba, Guatemala, oye Costa Rica, Perú y Nicaragua,
que hoy te necesita. Brasil y Bolivia, Chile y Paraguay,
¡ay! canta Venezuela, canta el Uruguay; Jamaica,
Trinidad, Guadalupe, vamos Salvador, ven Martinique,
República Dominicana, avanza Ecuador.