Hace algún tiempo me preguntaba un chiquillo
Por el significado de la palabra patria
Me sorprendió con su pregunta
Y con el alma en la garganta

Le dije así
¡Flor de barrio, hermanito!
¡Patria son tantas cosas bellas!
Como aquel viejo árbol de que nos habla aquel poema

Como el cariño que aún guardas después de muerta abuela
¡Patria, son tantas cosas bellas!
Son las paredes de un barrio
Es su esperanza morena: Es lo que lleva en el alma todo aquel cuando se aleja

Son los mártires que gritan, bandera, bandera, bandera, bandera
No memorices lecciones de dictaduras o encierros
La patria no la define
Los que suprimen a un pueblo

La patria es un sentimiento en la mirada de viejo
Sol de eterna primavera risa de hermanita nueva
Te contesto, hermanito
¡Patria son tantas cosas bellas!