El borracho paró de cantar y se puso a contar su buena
fortuna, el barrio estaba dormido; llena brillaba la luna.
De pronto, un ladrón salpicado en neón, saltó como un tigre
desde el callejón y le puso al borracho un "Magnum" frente
a la cara; y le dijo, -"entrégalo todo, o se dispara"...
El borracho temblando le entregó al ladrón lo que acababa
de encontrar, un "Smith &amp; Wesson", unos pesos y un puñal;
el ladrón, asombrado, le preguntó, -"Y tú qué haces con
todo ésto?"... mejor será que me cuentes toda la historia;
y ojalá que la huma no afecte tu memoria" ...

A veces hablar resulta esencial, pero otras veces es mejor
callar porque a veces hablar resulta un error mortal.

Con la información que el borracho le dió a tres cuadras al norte
el ladrón encontró los cuerpos de una mujer y el de un hombre
en un gabán, tirados sobre la acera en posición pre-natal.
El ladrón con el pie sacudió a la mujer, a ver si reaccionaba;
cómo nada pasó, se agachó y la buscó a ver si algo encontraba
y no halló nada ...
La la la la la la la la la la la la la la la (bis)
El ladrón dirigió su atención hacia el cuerpo del hombre en el gabán.
Sobre él se agachó, y lo reconoció por el diente de oro que llevaba;
-"Ay, pero si es el viejo Pedro Navaja"-; y empezó a burlarse de él
mientras lo registraba.
La la la la la la la la la la la la la la la (bis)

A veces hablar resulta esencial, pero otras veces es mejor callar
porque a veces hablar resulta un error mortal.

Como un rayo le entró la navaja buscando dentro de su cuerpo el
alma; el ladrón sintió la luna quemándole la entraña; Y vió el más
grande milagro de su vida: -Murió viendo al sol salir de una boca reída!
La la la la la la la la la la la la la la la
Pedro tomó su papel de identidad y se lo puso al ladrón en el bolsillo
de atrás del pantalón para confundir la investigación. Pedro, herido
de bala, recogió su otro puñal, él siempre trae encima dos, cuando
sale a trabajar; y del barrio hasta la luna brilló su carcajada;
La la la la la la la la la la la la la la la.
La vida te da sorpresas, oye camará!
La la la la la la la la la la la la la la la

éstos novatos qué creen?, si éste es mi barrio papá!