Aha,aha,aha,aha.

No hace falta que salga la luna
pa' venirte a cantar mi canción
ni hace falta que el cielo este lindo
pa' venir a entregarte mi amor.

No encontré las palabras precisas
pa' decirte con mucha pasión
que te quiero con toda mi vida
que soy una esclava de tu corazón.

Solo dios que me vio en mi amargura
supo darme consuelo en tu amor
y mando para mi tu ternura
y así con tus besos borró mi dolor.

No te importe que venga borracha
a decirte cositas de amor
tu bien sabes que si ando tomando
cada copa la brindo en tu honor.

No se como decir lo que siento
solo se que te quiero un montón
y que aveces me siento poeta
y vengo a cantarte mis versos de amor.

Solo dios que me vio en mi amargura
supo darme consuelo en tu amor
y mando para mi tu ternura
y así con tus besos borró mi dolor.

Borró mi dolor...