[Flow Mafia, Arcángel y Bad Bunny]
Flow Mafia (yeh yeh yeh yeh)
Flow Mafia, El Leon
Arcángel pa'
Flow Mafia
Bad Bunny, baby

Estoy puesto pa'l joseo, tengo la conexión
A la semana facturo más de un millón
Tengo más de 100 empleados en mi organización
Nadie a mí me toca porque saben quien soy

[Flow Mafia y Arcángel]
Soy el favorito de los capos (de los capos)
Aquí el dinero se recoge en sacos (obliga'o)
La Mafia no se vira, nunca sapo
Chinga tu madre no me busque un caso

Soy el favorito de los capos (¿qué pasó?)
Aquí el dinero se recoge en sacos (¿y qué más?)
La Mafia no se vira, nunca sapo (ahá)
Chinga tu madre no me busque un caso (Austin baby)

[Arcángel]
Soy el favorito de los cueros
Cuando ellas me ven ellas se saben que hay dinero
Les gusta el espíritu callejero
Desde pequeño siempre tuve full el monedero (yah)
Y ahora tengo mi efectivo
Siempre activo, positivo
Pasan los años, en esta mierda sigo vivo
Aplicando disciplina a to' el que venga negativo (prrra)
Me vo' a ganar un Grammy este año, cuenta y dilo
Joseador del año, hago conciertos y vendo kilos
Flow Factoría, dueño del fucking estilo
Aquí brillamos to', desde el jefe a los pupilos
Cuida'o con nosotros en el camino (¿por qué?)
El que inventa aquí lo lamenta (no joda)
En el nivel que estoy no tengo que frontear
Yo vivo como Oscar de la renta

[Flow Mafia, Arcángel y Bad Bunny]
Soy el favorito de los capos (de los capos, capos)
Aquí el dinero se recoge en sacos (yeh)
La Mafia no se vira, nunca sapo (nunca sapo)
Chinga tu madre no me busque un caso (por favor)

Soy el favorito de los capos (¿qué más?)
Aquí el dinero se recoge en sacos (sacos, sacos, sacos)
La Mafia no se vira, nunca sapo (jamás)
Chinga tu madre no me busque un caso

[Bad Bunny]
(Yeh, yeh, yeh)
Tú suenas en tu calle, y en 4 puteros
Yo sueno en la calle y en el mundo entero
De 100 en 100, parezco kilero
El favorito de tu jefe y de tu cuero
Pancho Villa sin bigote
Yo facturo hasta cuando chingo, yo si soy bichote
Quita, quita la cara 'e malote
Que tú no tienes pa' pagar un carro, menos pa' la prote'
Plo, plo, plo
Te los dieron to' a nombre mío
Plo, plo, plo
Hijueputa mal naci'o
Digan lo que digan, yo estoy bendeci'o
El favorito de tu barrio y de tu caserío
El favorito de tu mai' y tu mujer (La Nueva Religión)
El favorito de Dios y de Lucifer (Bad Bunny, baby)

[Flow Mafia]
A tu puta yo me la robé
Le metí dos Palis y de una vez me la clavé
Se pone nerviosa desde que ella me ve
La amarre de la cama con el gillo y la cubana que compre
Los kilos me bajan puré
De cero punto cinco gramos el corte que monte
Es tan secreto el movimiento que nadie lo ve
Los cuatro punto cardinales controlamos sin movernos de RD
Carro y ropa cara tengo yo
No me hable de Gucci, Prada ni Louis Vuitton
Que esos códigos de calle te los dí yo
Hazle saludo a tu maestro, que lo que tú sabes te lo enseñé yo

[Arcángel]
Yo cogí el dinero como religión
En vez de gastar medio prefiero hacer un millón
En esto te doy clase', llega temprano al salón
Aprende de la gente que sabe de ésto, cabrón

[Flow Mafia, Arcángel y Bad Bunny]
Soy el favorito de los capos (de los capos, capos)
Aquí el dinero se recoge en sacos (yeh)
La Mafia no se vira, nunca sapo (nunca sapo)
Chinga tu madre no me busque un caso (por favor)

Soy el favorito de los capos (¿qué pasó?)
Aquí el dinero se recoge en sacos (sacos, sacos, sacos)
La Mafia no se vira, nunca sapo (jamás)
Chinga tu madre no me busque un caso (rrr, yeah)

Wuff
Hey ya'
Hey ye-ye-ye-ye-ya'
Austin, baby
Bad Bunny, baby, be-be-be-be-be-be-be-be-be-bé, wuff
Flow Mafia
Yeh
Dímelo Arcá
Nosotros somos, Flow Factory
Hear This Music
Starlyn Javier
Gaston
La Familia
Aha
Emy Luziano
¡Alex Ki!
Alex Killer
Tú sabe, Flow Mafioso
Jaja