(Ajá, yao)
(Arcángel, pa')
(Once a—)
(¡Wua!)

A ella no le gusta el reggaetón
Pero le encanta cómo canta la sensación
No fue mi intención
Quedarme con toa' la atención

Vivo en una mansión y no me sé ni la dirección
Está cabrón, muy cabrón
Papi Arca, pídanme la bendición
¡Prra!

¡Joder, tío!
Mi casa es un hotel y se ve cabrona la vista (hermoso)
En ella puedo aterrizar un avión, solo me falta la pista
Imposible que falle esta combinación, de flow una ensalada mixta
Palomo, no insista'
Cuando se habla de grandeza, no estás en la lista, no

Nevеrland
Los desmonto como Legoland
Y si yo te señalo los míos te los dan (¡pá-pá-pá!)
Y vas pa' dentro pero de la van

Del cuello pa'rriba, hace mucho frío
Yo llego y cae nieve en el caserío
Dejando sin regalo' a estos malparíos'
Santa Claus con la esencia del Grinch metío'

Y yo la vi, anda con do'
La amiga me miró, al VIP se pegó
Claro que sí, claro que entró
Hola
Mi nombre es Arcángel, un gusto, un placer
Hoy tú te va' con una leyenda que no va a volver a nacer, no

Y ya la vi, anda con do'
La amiga me miró, al VIP se pegó
Claro que sí, claro que entró
Hola, jaja
Mi nombre es Bad Bunny, un gusto, un placer
Aprovéchame hoy, que obliga'o no me vuelve' a ver

Tu baby quiere que la rompa (bellaca)
Je, ¡Luka, stepback, la jumpa!
Tú estás loco por vender el alma
Pero ni el diablo te la compra
Yo no tengo compe
Pregúntaselo a tu compa

To' el mundo ya sabe, por eso Bad Bunny ni ronca
A mí me escuchan los abuelo' y sus nietecito' maleante'
Tiradore' y estudiante'
Doctores gigantes
Naturale' y con implante'
Los adulto' y los infante'
En Barcelona y Alicante
En Santurce y Almirante

Cruzando la calle con los Beatles
Damian Lillard y otro buzzer beater
El que quiera, que me tire
Otra cosa es que yo mire
Nah-nah-nah, ja

Yo soy un pitcher, yo soy un pitcher, ey
Y este es pa' otro juego que me voy no hitter
Vengo de PR, tierra de Clemente
A mí sin cojone' me tienen to' los Jeters (mamabicho')
Los hater' no salen, yo nunca los veo en la calle
Pa' mí que ello' viven en Twitter, ey

Ok
Estoy ocupado haciendo dinero
So no tengo tiempo pa' cuidar mis hijo'
Que ninguno cobra más de lo que cobra la babysitter

(Papi, vámono' ya, quiero chingar)
(Okey, okey, dame un break, mami)

Te escupo la boca, te jalo el pelo
Te doy con el bicho, y con el dedo
En el jet privado, un polvo en el cielo
Hoy quiero una puta, una modelo, ey
Ah, mami, chapéame, no me molesta
Que despué' yo te voy a romper con el néctar

Y ya le di a los do', la amiga repitió
Wow, qué rico me lo mamó
En la boca de la otra se la echó

Hola, jaja
Mi nombre es Benito, un gusto, un placer
Hoy chingaste con una leyenda que no va a volver a nacer

Y yo la vi, anda con do'
La amiga me miró, al VIP se pegó
Claro que sí, claro que entró
Hola
Mi nombre es Austin, un gusto, un placer
Estás escuchando a una leyenda que no va a volver a nacer, no

(Wuh)
Yeah-yeah-yeah-yeah-yeah
(Probando)
(Señor Santos y el Señor Martínez once again)
El Fenóneno
Yes, sir
Arcángel, pa'
(Yes, sir)

Ey
Bad Bunny, baby (EHXX The Professor)
Bad Bunny, baby (It's Flow Factory)
Bad Bunny, baby
Bad Bunny, baby
Bad Bunny, baby
Bad Bunny, baby
Bad Bunny, baby
Bé, Bad Bunny, bebebé-bum