Si tú te vuelves loca por mí (por mí)
Y yo me vuelvo loco por ti (por ti)
Entonces, ma', deja al novio que tú tiene'
Dile que tú no lo quiere'

Primero tomaste, luego llamaste
Y, en medio de indirectas, calentaste la situación
Y yo tranquilo en la habitación

No lo esperé de ti (no)
Te veía tan enamorada que ni intenté
Ahora te pregunto (baby)

¿Por qué sigues con él? (¿Por qué sigues con él?)
Si borracha me confesaste que él no te lo hace bien
Tú le calientas la comida, pero él no te sabe comer (okay)
Si pruebas, no vas a volver (no), no, yeh

¿Por qué sigues con él?
Si borracha me confesaste que él no te lo hace bien (¿qué pasó?)
Tú le calientas la comida, pero él no te sabe comer
(Es que hay cosa' que él no sabe)
Si pruebas, no vas a volver (ooh)

(Este es Sech)

Sigues con él por el tiempo que ya tienen
Pero se puede acabar en un segundo, oh
Sigues con él por las cosa' que él obtiene
Baby, ojalá te compre el mundo

Yo sé lo que tú quisieras
Tú sabe' las cosita' que te hiciera
Tal vez si de tu parte tú pusieras
Como comida caliente te comiera

Baby, ¿por qué tú sigue' ahí?
Me hubiera ido del party
Te siento cómoda como la Torre Eiffel en París
Tú queriendo irte y él no te deja ir
Tanto gym, pero él no te hace venir, no
(Baby)

¿Por qué sigues con él?
Si borracha me confesaste que él no te lo hace bien
Tú le calientas la comida, pero él no te sabe comer
(Es que hay cosa' que él no sabe)
Si pruebas, no vas a volver, no

(Austin, baby)

Baby, ¿por qué tú sigue' ahí, tan incómoda ahí?
Escápate conmigo, no' vamo' del party
Tú queriendo irte y él no te deja ir
Tanto gym, pero él no te hace venir

No finjas tanto (no), deja el sarcasmo (yes)
Que sepa que no te causa un orgasmo
En la habitación (oye)
Con él, no sientes satisfacción (oye)

¿Por qué sigues con él?
Si borracha me confesaste que él no te lo hace bien
Tú le calientas la comida, pero él no te sabe comer (okay)
Si pruebas, no vas a volver, no, yeh

¿Por qué sigues con él?
Si borracha me confesaste que él no te lo hace bien (¿qué pasó?)
Tú le calientas la comida, pero él no te sabe comer
(Es que hay cosa' que él no sabe)
Si pruebas, no vas a volver

Este es Sech
Arcangel, pa' (La Ma')
La Marash (La Maravilla)
Arcángel, pa'
This is Flow Factory (¿qué dice Keityn?)
Capisci? (Dímelo Flow)
Rich Music (Omi)
JB Boy